TITLE: Thien Bóng Nguyên Soai Quyen 1_1

Bạn đang đọc Quyển 1, xem thêm các Quyển khác trong bộ “Thiên bồng nguyên soái” tại đây:
http://truyensextv99.com/tag/tuyen-tap-thien-bong-nguyen-soai/
Người đàn ông mặc áo tù, cơ thể vạm vỡ, mặt lún phún râu, ngồi thẫn thờ trên giường sắt rỉ sét, hai mắt nhắm khẽ, hắn đã đếm từng ngày, hôm nay là ngày hắn ra pháp trường.
“Lách cách… Leng keng…” Tiếng chói tai của tấm cửa sắt vang lên, ba viên cảnh sát bước vào, người ở giữa tầm ngoài 40, mặt không biểu cảm nói to:
“Phạm nhân Chu Liệp, mời anh theo chúng tôi”.
Hai viên cảnh sát còn lại đi tới còng tay Chu Liệp dẫn độ hắn ra ngoài.
Chu Liệp bước từng bước, hai bên có cảnh sát quàng tay giữ chặt, mỗi bước hắn đi, là tiến tới cái chết gần hơn.
Đi ngang qua các buồng giam, nhiều phạm nhân bám song sắt nhìn theo hắn, bàn tán xôn xao.
“Hôm nay tử hình Liệp Dâm Ma sao?”
“Nghe cán bộ nói hắn là tội phạm cưỡng hiếp giết người, từ trong nước tới ngoại quốc, hắn bắt cóc, cưỡng hiếp hơn cả trăm cô gái rồi.”
“Nghe nói khi vây bắt hắn, có hai nữ cảnh sát còn bị hắn chơi tới hỏng, phải nhập viện điều trị tâm lý.”
“Tên cuồng dâm này cuối cùng cũng phải dựa cột rồi, để hắn ở đây thêm vài ngày, có khi trinh đít của tao cũng mất a.”
“A thì ra đít mày còn trinh, lại đây chúng ta giao lưu chút.”
“Cút đcm mày đi…”
Tiếng ồn ào bỏ lại phía sau, Chu Liệp được cho ăn bữa ăn cuối cùng, hắn đòi ăn nhũ heo nướng, món khoái khẩu của hắn.
Trường bắn Đại Đảo, nơi biết bao nhiêu tên tội phạm khét tiếng giang hồ ngã xuống, Chu Liệp bị bịt mắt, còng chặt vào cột gỗ, viên sĩ quan đọc lại bản án của hắn, tội trạng mà hắn gây ra. Sáu cán bộ cầm súng vào vị trí, sau khi nghe hiệu lệnh đồng loạt nã đạn, viên sĩ quan bồi một phát ân huệ cuối cùng vào đầu…
Ý thức của Chu Liệp lâm vào bóng tối…
Không biết bao lâu sau, hắn dần tỉnh lại, nhưng cơ thể như đang trôi nổi trong hư không, hắn như mất hết quyền kiểm soát thân thể mình, tay chân vô lực, thậm chí mí mắt cũng không điều khiển được.
“Đây là trạng thái sau khi chết sao? Ài!” Ý thức hắn âm thầm thở dài.
“Kiếp này sống thật vô nghĩa, nếu địa ngục tồn tại, chắc Diêm Vương phải xây thêm 1 tầng cho mình mất”…
Tít tít… Tít tít…
“??? Tiếng gì thế, tới Âm Phủ thật rồi hả?”
“Tít tít… Đang kết nối hệ thống, xin vui lòng chờ trong giây lát.”
“Hệ thống gì? Không lẽ tình tiết trong truyện hồi đó đọc là có thật, mình là nhân vật chính có hệ thống bàn tay vàng trong truyền thuyết?” Chu Liệp suy nghĩ mông lung đồng thời có một sự chờ mong mãnh liệt.
“Tít tít… Đã kết nối xong, đang đọc thông tin ký chủ.”
Tên: Chu Liệp…
Chủng tộc: Nhân loại…
Tình trạng: Hư vô (đã tử vong)
Tu vi: Không…
Công pháp: Không…
(Chú thích: Ký chủ đang tồn tại dưới dạng Hư vô, hệ thống sẽ tìm một thân phận phù hợp với linh hồn ký chủ trong vạn giới để tiến hành xuyên không, xin vui lòng chờ giây lát).
Chu Liệp mừng rỡ, “là thật, mình sắp được xuyên không, mình có hệ thống bàn tay vàng, mình là nhân vật chính được chọn, kiếp này đã sống uổng, mình phải làm lại kiếp sau”.
Tít tít tít…
“Sẽ là gì đây, thân phận mới của mình, thiên kiêu chi tử, hay phế vật bị từ hôn, bại hoại gia tộc, hay tốt nhất là vừa vào đã vô địch luôn…” Chu Liệp đầy đầu suy nghĩ vẩn vơ về tương lai trọng sinh của mình.
“Tít tít… Đã xác định thân phận vạn giới, đang tiến hành truyền tống linh hồn ký chủ”…
Ý thức Chu Liệp lâm vào hỗn loạn, cảm thấy thân thể mình bay bổng trong vài giây, rồi trầm xuống một cách đột ngột như rơi từ tòa nhà 81 tầng xuống.
“Tít, đã tiến hành nhập thể thành công, đang trong quá trình đồng nhất cơ thể và linh hồn, nơi đến là Địa Tiên Giới, thân phận của ký chủ là Thiên Bồng Nguyên Soái…”
!!! Thiên Bồng Nguyên Soái???
Âm thanh máy móc vang lên trong đầu Chu Liệp.
“Tít tít… bổn hệ thống tiến hành dò xét khắp vạn giới, lựa chọn nhân vật phù hợp nhất với tính cách của ký chủ, đồng thời phù hợp với sự phát triển của hệ thống, qua tra xét, nhân vật Thiên Bồng Nguyên Soái có tỉ lệ phù hợp với ký chủ và hệ thống là 1000%.”
Chu Liệp cảm giác được âm thanh máy móc này mang theo chút giọng điệu mỉa mai.
“Thế bây giờ ta phải làm gì, đi trêu ghẹo Hằng Nga, chờ bị đày vào chuồng lợn rồi đi Tây Thiên thỉnh kinh sau đó nhận chức Tịnh Bồng Sứ Giả đi lau dọn bàn thờ Phật cả đời sao?”
Hắn đáp lại với giọng mỉa mai y hệt.
“Không, bổn hệ thống sẽ giúp ngươi trên con đường trở thành Giới Chủ, kẻ thống trị của Địa Tiên giới”.
Chu Liệp trố mắt, đầu to như cái đấu “Giới Chủ, kẻ đứng đầu? Thế thì ít nhất ta phải trùng sinh vào một kẻ có tố chất nhân vật chính, ít ra phải là Tôn Ngộ Không hay Dương Tiễn, sạo ta lại đầu thai vào tên nhân vật phụ không có tố chất như Trư Bát Giới?”
“Tít tít… bổn hệ thống sẽ giới thiệu cho ký chủ cặn kẽ, Vạn Giới, theo đúng ý nghĩa của nó chính là một vạn thế giới của vũ trụ, vũ trụ có linh tính, Thiên Đạo là cần sự cân bằng, bởi vậy mỗi một thế giới trong vạn giới đều cần một vị Giới Chủ cai quản”.
“Mỗi một thế giới khác nhau cần một vị Giới Chủ có tính cách khác nhau, phát triển thế giới theo một chỉnh thể khác nhau, góp phần đa dạng linh tính của Thiên Đạo toàn vũ trụ, đảm bảo sự cân bằng hoàn hảo. Hệ Thống là do vũ trụ thai nghén ra, trải khắp vạn giới tìm kiếm người thích hợp để bồi dưỡng thành Giới Chủ, ký chủ không phải người duy nhất có được hệ thống”.
Chu Liệp thắc mắc “vậy ta xuyên không về thời đại thần tiên của Địa Cầu rồi sao?”
“Không, Địa Tiên Giới là một giới khác hoàn toàn so với Địa Cầu, trong vạn giới có vô số thế giới tương tự nhau, có vô số nhân vật giống nhau, ví dụ ở một giới nào đó, có một tên Chu Liệp tốt nghiệp đại học loại xuất sắc, trở thành người thành công có tiền, có địa vị xã hội, gái đẹp theo hàng đàn chứ không phải bị tử hình vì tội hiếp dâm như ký chủ”.
Cái đcm hệ thống này còn rất nhân cách hóa nha, còn biết đá đểu hắn, Chu Liệp trán nổi gân xanh nghiến răng nghiến lợi.
“Thế tại sao lại chọn ta, lại xuyên không vào vai Thiên Bồng?” Chu Liệp hỏi.
“Như đã nói, mỗi thế giới cần phát triển theo một chỉnh thể khác nhau, giữa ký chủ, hệ thống cùng Thiên Bồng Nguyên Soái có một điểm chung, đó là Sắc Dục”.
“Phụt!” Chu Liệp phun một ngụm, “Sắc Dục?”
“Đúng vậy, các thế giới khác, sẽ diễn hóa theo nhiều hướng, có giới dành cho chính đạo, ma đạo, yêu giới, quỷ giới, kiếm hiệp giới, giới phát triển công nghệ cao, giới hiện đại. Có giới dành cho người tu hành, có giới giống Địa Cầu chỉ có phàm nhân, giới chủ sẽ phát triển theo hướng lãnh đạo quân sự không tu luyện. Các giới được Thiên Đạo phân chia, ngoài hệ thống đưa người xuyên không ra thì không một ai có thể vượt qua giới bích tiến vào giới khác được. Hệ thống sẽ giúp ký chủ biến Địa Tiên Giới thành Sắc Dục giới, thiên đường mà ký chủ mong muốn, ớ đó, ký chủ là kẻ thống trị trên tất cả”.
“Nghe cũng không tệ” Chu Liệp nở nụ cười dâm tà.
Ở kiếp trước, hắn đã sống uổng phí suốt 30 năm, mẹ hắn năm 18 tuổi bị một đám lão già hiếp dâm sau đó sinh ra hắn, hắn không biết bố mình là ai, mẹ hắn trở thành gái mại dâm, từ khi có được ký ức, hắn thường xuyên thấy mẹ hắn và rất nhiều người đàn ông khác nhau.
Năm hắn 9 tuổi, mẹ hắn chết vì bị sốc thuốc sau một đêm chơi tập thể với 6 tên khách, hắn ở cô nhi viện 2 năm thì trốn ra ngoài vì bị bạo hành, từ đó, một thằng nhóc 11 tuổi bôn ba đường phố kiếm sống. Hắn bán báo, đánh giày, theo lũ trẻ lề đường trộm vặt, móc túi, năm 16 tuổi hắn mất zin vào tay một ả gái điếm, từ đó hắn biết mùi vị đàn bà, cũng mê mẩn cái mùi vị ấy.
Năm 18 tuổi, hắn cưỡng hiếp một nữ sinh lớp 11, sau đó trốn ra nước ngoài, ở ngoại quốc, hắn tung hoành khắp nơi, bắt cóc, hiếp dâm, buôn bán phụ nữ, là nỗi khiếp sợ của phái nữ, biệt danh Dâm Ma Chu Liệp ra đời, hắn ở trong ngoài nước xuất quỷ nhập thần, hắn từng bắt cóc, cưỡng hiếp 2 nữ cảnh sát xinh đẹp theo đuôi, sau đó đưa 2 cô vào ổ mại dâm để đám đàn em chơi tập thể.
Cuối cùng cảnh sát chìm giả trang thành con mồi rồi phục kích bắt được cả băng của hắn, hắn và đàn em trả giá sau bao nhiêu năm lộng hành.
Một kẻ cặn bã, xấu xa như hắn, sau khi chết ắt phải xuống 18 tầng địa ngục, nhưng hắn được hệ thống lựa chọn, vì Thiên Đạo bất nhân, sẽ không vì ngươi ác mà trừng phạt, vì ngươi thiện mà ban phước, nó cần cái ác và cái thiện đồng thời tồn tại, duy trì sự cân bằng vi diệu.
Thiên Bồng Nguyên Soái thì sao chứ, có hệ thống trong tay, bổn đại gia là nhân vật chính của thế giới này, dù có đầu thai thành lợn, ta cũng phải là con lợn đứng đầu chư thiên, thống trị thế giới!
Lúc này, Chu Liệp bỗng thấy cơ thể phát sinh cảm ứng, hắn đã có thể cử động theo ý mình, hắn mở mắt ra, quan sát hoàn cảnh xung quanh.
Hắn đang trần truồng nằm giữa một cái hố lớn như Thiên Thạch rơi tạo ra, xung quanh là cây cối ngã đổ, lưng chừng sườn núi.
“Hoàn cảnh gì thế này? Không lẽ mới vào đã bị đạp từ Thiên Đình xuống hạ giới rồi sao? Ta còn chưa thấy Hằng Nga, chưa sơ múi các tiên nữ, sao vào kịch tình đầu thai làm heo sớm thế” Chu Liệp nội tâm bất mãn gào thét.
Bỗng nhiên, một vật thể nhỏ thình lình xuất hiện ngay trước mắt hắn. Không hẳn là vật thể, tựa như một tiểu tinh linh lớn bằng bàn tay, thân hình cân đối, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp, ngũ quan như điêu khắc, làn da trắng hồng, tóc màu xanh đen dài quá mông, hoàn toàn trần truồng lộ ra bộ ngực đầy đặn rung rinh, cặp mông căng tròn, khe rãnh thần thánh thấp thoáng giữa hai đùi.
Đôi mắt to tròn, đồng tử hình trái tim hồng, trên đầu có cặp sừng nhỏ, sau mông là cái đuôi thon, cánh quỷ nhỏ trên lưng, như một nữ Dâm Quỷ Succubus mà hắn thường thấy trong các truyện phương Tây.
Cô gái nhỏ hé bờ môi dày căng mọng “Xin chào ký chủ, ta là hóa thân của hệ thống Sắc Dục, từ đây sẽ dùng hình dáng này để giao tiếp với ngài”.
Chu Liệp từ trong mơ màng đờ đẫn vì vẻ đẹp của tiểu yêu tinh thoát ra, hắn thắc mắc:
“Ngươi là hệ thống? Đây là thế giới phương Đông cơ mà, sao lại xuất hiện nữ sắc quỷ phương Tây?”
Tiểu yêu tinh đứng trên bàn tay Chu Liệp, chúi người về trước, đôi vú tròn căng lắc lư, cặp mông vểnh ra sau, đúng tư thế ngực tấn công mông phòng thủ, chu miệng đáp:
“Hình dáng của khí linh hệ thống là đọc theo suy nghĩ của ký chủ mà tạo thành, đây là hình dáng mà ký chủ muốn nhìn thấy nhất”.
“À! Trước khi ta bị tử hình có tưởng tượng ước gì được chơi một nàng Succubus trước khi chết, vậy từ giờ gọi ngươi là Yêu Dục đi” Chu Liệp vỗ tay.
Tiểu yêu tinh liếc hắn, nhếch mép khinh thường:
“Ngài đây xuyên không vào thời khắc Thiên Bồng vừa được sinh ra, Thiên Bồng Nguyên Soái, là tiên khí Tham Lang Tinh tu luyện hóa thành, sau khi ngưng tụ hình người, sẽ rời Tham Lang xuống hạ giới, ký chủ là vừa từ Tham Lang Tinh rơi xuống đây”.
Lúc này, một màn hình màu lam xuất hiện trước mặt hắn.
“Đây là giao diện hệ thống, ký chủ có thể tùy ý triệu hoán, ngoài ký chủ thì không ai có thể thấy bổn hệ thống được” tiểu yêu tinh hai cánh nhỏ bay lên trước mặt hắn chỉ vào màn hình.
Trong màn hình màu lam hiển thị: Thông tin ký chủ, Khu giao dịch, điểm Sắc Dục, giao diện nhiệm vụ.
Chu Liệp ấn vào mục Thông tin ký chủ…
Ký chủ: Chu Cương Liệt…
Chủng tộc: Tiên Thiên Thần Tộc…
Thể chất: Tiên Thiên Thủy Lôi Chi Thể…
Tu vi: Chân Tiên cảnh…
Điểm Sắc Dục: Không…
“Tên thật của Thiên Bồng Nguyên Soái là Chu Cương Liệt sao?” Chu Liệp thắc mắc.
Yêu Dục đáp “Đúng vậy, Tiên Thiên linh khí của Tham Lang Tinh sau khi hấp thụ nhật nguyệt tinh hoa, đản sinh linh tính hóa thành nhân dạng, rơi xuống hạ giới, lấy tên là Chu Cương Liệt”.
“Thế thể chất và chủng tộc lại là cái gì?”
Yêu Dục giải thích “Chúng đại Thần Tiên chia làm hai loại: Tiên Thiên Thần Tộc và Hậu Thiên Thần Tộc. Tiên Thiên Thần Tộc là thần tiên do thiên địa đản sinh ra như ký chủ. Hậu Thiên Thần Tộc là do sinh linh hạ giới trải qua tu luyện, sau khi độ kiếp mới trở thành thần tiên”.
“Thể chất Tiên Thiên Thủy Lôi Chi Thể là do trong quá trình Tham Lang đản sinh linh tính tạo thành, thể chất này trời sinh thân cận nước và lôi điện, giúp ký chủ tu hành các pháp thuật Thủy và Lôi nhanh và mạnh hơn.”
Chu Liệp bắt đầu tiếp thu tri thức thế giới mới từ hệ thống.
Địa Tiên Giới bao la rộng lớn, tứ hải mênh mông, bốn châu đại địa bao gồm Bắc Cô Lô Châu, Nam Thiện Bội Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, Đông Thắng Thần Châu. Trải dài về phía Tây có Linh Sơn, hàng trăm quốc gia. Trên 33 tầng trời là Thiên Đình, dưới 18 tầng đất là Địa Phủ.
Thế giới này chia ra làm 3 đại cảnh giới lớn, bao gồm Phàm Cảnh, Tiên Cảnh và Thánh Cảnh, trong các cảnh giới lớn chia ra nhiều cảnh giới nhỏ.
Phàm Cảnh là giai đoạn từ phàm nhân cho tới Địa Tiên. Sau khi Địa Tiên độ kiếp, từ bỏ phàm thai lột xác sẽ trở thành Chân Tiên.
Tiên Cảnh chia làm các cấp bậc lần lượt là Chân Tiên – Kim Tiên – Thái Ất Tiên – Huyền Tiên – Đại La Kim Tiên – Đế Cảnh (Chuẩn Thánh).
Thánh Cảnh chia làm ba cấp bậc Thánh Nhân – Thiên Đạo Chí Thánh – Hỗn Nguyên Thánh Nhân.
Nơi Chu Liệp rơi xuống là một ngọn núi thuộc Bắc Cô Lô Châu. (Từ đây sẽ gọi hắn bằng tên Chu Cương Liệt nhé).
Yêu Dục bay qua bay lại, hai vú núng nính lắc lư trả lời hắn:
“Điểm Sắc Dục là tiền tệ chính để vận hành hệ thống, có thể kiếm được thông qua làm nhiệm vụ hoặc làm tình, mỗi khi ký chủ khiến một người phụ nữ lên đỉnh, sẽ nhận được một lượng điểm Sắc Dục, chất lượng phụ nữ càng cao điểm nhận được sẽ càng nhiều. Điểm Sắc Dục dùng để đổi vật phẩm trong khu giao dịch, hoặc dùng cho các tính năng khác sau này ký chủ sẽ mở khóa khi cấp độ hệ thống tăng lên”.
“Ặc! Làm tình kiếm điểm? Đúng là hệ thống sinh ra dành riêng cho mình”, Chu Cương Liệt trợn tròn mắt, sau đó nhếch miệng cười dâm tà, liếm liếm môi.
Đột nhiên, màn hình lam trước mắt xuất hiện thông báo: “Ting Ting… chúc mừng ký chủ đến thế giới Sắc Dục, đang kết toán phần thưởng”
“Aha còn có quà nhập môn.” Chu Cương Liệt vui mừng cười lớn.
Yêu Dục ngồi trên trán hắn cười: “Chúc mừng ký chủ nhận được một Lễ bao tân thủ và 1000 điểm Sắc Dục.”
“Lễ bao tân thủ? Sao giống chơi game vậy? Có chức năng nạp vip, nạp lần đầu không?” Chu Cương Liệt tò mò hỏi.
Yêu Dục dùng bàn tay nhỏ vỗ trán hắn “Hừ, ký chủ nằm mơ đi. Ngài có mở Lễ Bao Tân Thủ không?”
“Có chứ, mở luôn đi cho nóng.” Chu Cương Liệt cười xoa xoa tay, ánh mắt toát ra vẻ chờ mong.
Mở Lễ bao tân thủ thành công… chúc mừng ký chủ nhận được:
Khí gas kích tình.
“Oa, thế mà lại là Mảnh vỡ Sắc Dục Bổn Nguyên, không ngờ ký chủ có thể nhận được nó trong giai đoạn tân thủ”.
Yêu Dục đứng phắt dậy, không dám tin vào mắt mình, phấn khích trần truồng bay tới bay lui.
“Thứ đó có gì tốt, mau giải thích cho ta nghe.” Chu Cương Liệt cũng phấn khích lây.
Yêu Dục cố nén sự vui mừng nói:
“Sắc Dục bổn nguyên, là một trong những Bổn Nguyên của Thiên Đạo, ngoài Sắc Dục, Thiên Đạo còn có Bổn Nguyên Cuồng Nộ, Tà Ác, Tham Lam, Ái Tình, Thiện Lương, Sầu Bi, Vui Mừng… các Bổn nguyên giúp hình thành nhân cách vạn vật, trải khắp vạn giới, góp phần hình thành chỉnh thể vạn giới đầy đủ sắc thái. Thế giới sẽ mất cân bằng nếu thiếu bất cứ loại bổn nguyên nào, ví dụ nếu mất Sắc Dục, vạn vật sẽ tuyệt chủng, vì Sắc Dục giúp duy trì sinh sản, nòi giống”.
“Vì là Bổn Nguyên Thiên Đạo, nên người sở hữu nó sẽ được Thiên Đạo che chở, mọi tác động xấu đến người được Thiên Đạo che chở đều sẽ nhận Thiên Đạo phản phệ, nó còn giúp ký chủ tránh các thủ đoạn tiêu cực như Nguyền rủa, bói toán, dò xét linh hồn.”
“Trên hết, vì là bổn nguyên Sắc Dục, nó sẽ giúp ích rất nhiều cho ký chủ trên con đường trở thành Giới Chủ Sắc Dục Giới. Ví dụ như kích phát tình dục, dẫn dắt cảm xúc đối phương, nâng cao thể chất ký chủ, tăng ích cho những kỹ năng dâm dục”. Nói chung, có được mảnh vỡ Sắc Dục Bổn Nguyên, ký chủ có thể thỏa sức chơi gái tăng cấp”.
Mắt Chu Cương Liệt sáng rỡ, mồm ngoát ra cười toe toét. “Không ngờ còn có chỗ tốt này, trời cũng giúp ta, ta quả nhiên là con riêng của Thiên Đạo, một mảnh vỡ đã bật hack như thế này, nếu ta có đủ Bản nguyên Thiên Đạo, một giới này ta có thể đi ngang không úy kị ai”.
Yêu Dục giọng điệu khinh thường vỗ vào mặt hắn “ký chủ đừng có nằm mơ, Thiên Đạo chịu trích một phần làm quà cho ký chủ đã là may mắn mộ tổ tiên bốc khói xanh rồi, bản nguyên còn lại dùng để duy trì cân bằng vạn giới, nếu đưa hết cho ký chủ thì toàn bộ Sắc Dục sẽ tập trung vào Địa Tiên Giới, các giới khác mất Sắc Dục sẽ trở nên mất cân bằng”.
Chu Cương Liệt trầm ngâm “Thì ra là thế, vậy Thuần nô bí điển – Nô Lệ Ấn ký và khí gas kích tình là thứ đồ gì?”
“Thuần Nô Bí Điển là công pháp tu luyện của một vị Dâm Tu ở giới khác, theo công pháp này, ký chủ sẽ dạy dỗ các nữ nhân theo sở thích của mình, biến các nàng thành Nô lệ tình dục không thể nào chống đối được. Nô Lệ Ấn ký khi khắc trên người nữ nhân, họ sẽ không thể phản kháng bất cứ mệnh lệnh nào từ chủ nhân Ấn ký, dù có là Nữ Vương, Nữ Đế, Tiên Tử thanh lãnh cao cao tại thượng, khi đã mang Nô Lệ Ấn ký trên người đều sẽ trở thành Dâm nữ, kỹ nữ, chó mẹ dâm dục, bồn chứa tinh… bất cứ thứ gì ký chủ muốn, cần chú ý không thể khắc Nô Lệ ấn ký cho người cao hơn ký chủ 2 cảnh giới.”
“Khí Gas kích tình, sản phẩm từ một thế giới dâm dục khoa huyễn nào đó, công dụng cũng như tên, không màu không mùi, trong không gian lan tỏa khí thể kích phát dục vọng của tất cả mọi người, chú ý mỗi ngày chỉ sử dụng được 1 lần, mỗi lần 1 tiếng”.
“Ngon, với Sắc dục bổn nguyên, lại thêm Thuần nô bí điển, Khí gas kích tình, ta như hổ mọc thêm cánh, còn có ai cản ta trên con đường chơi gái khắp chư thiên đây, há há há” Chu Cương Liệt nở nụ cười dâm dê.
Lúc này, Yêu Dục nhỏ nhắn ngồi lên mũi hắn, cặp vú to tròn rung rinh theo nhịp cười của hắn, núm vú đỏ hồng nhô lên sừng sững, bờ mông tì sát mũi, bởi vì nàng ngồi dạng chân, ở cự li gần thế này Chu Cương Liệt mới thấy rõ khe hẹp thần thánh của nàng, hai mép lồn hồng hào thít chặt, trên gò mu cao múp míp có một chùm lông mu cắt tỉa hình trái tim màu xanh đen như màu tóc.
Chu Cương Liệt ngưng cười, nhìn chăm chăm cái lồn nhỏ nhắn xinh xinh, rồi vô thức đưa tay chụp lấy Yêu Dục, nhưng như chụp vào không khí, không bắt được gì. Yêu Dục khẽ vỗ hai cánh nhỏ bay trước mặt hắn mỉa mai trêu tức:
“Hừ, đúng là tên Dâm Ma, ngay cả khí linh hệ thống hóa hình tí hon như vậy cũng muốn chơi, nói cho ký chủ một tin tức, khi ký chủ trở thành giới chủ, có quyền hạn tạo cơ thể cho khí linh hệ thống, lúc đó mới có thể chơi ta được, còn bây giờ mơ đi ha…”
Chu Cương Liệt mặt già xấu hổ.
“Chậc, túi da này nhìn thật cũng không tệ, rất hợp ý ta”.
Chu Cương Liệt đánh giá bản thân, hắn thân cao 1m9, thân hình cường tráng, cơ bắp lực lưỡng, làn da rám nắng chắc khỏe, khuôn mặt góc cạnh, hàm râu quai nón đầy nam tính, tóc dài rối xõa tung sau đầu. Cặp mắt như ánh sao, lông mày rậm, toát lên vẻ hàm hậu mà nghiêm nghị.
Hắn không thích loại công tử da trắng yếu đuối ẻo lả “Thân hình như này mới ra dáng một Nguyên Soái chứ, ái chà tiền vốn quá sức tưởng tượng rồi!”
Chu Cương Liệt nhìn xuống hạ bộ, dương vật sẫm màu, dài hơn 30cm, to như cổ tay, sau khi bị Yêu Dục kích thích nó ngóc đầu lên hùng dũng, quy đầu giật giật.
“A!”
Đúng lúc này, một tiếng hô thanh thúy vang lên, Chu Cương Liệt ngẩng đầu, rồi sau đó mắt sáng rỡ.
“Ôi chao, giữa rừng núi hoang vu lại xuất hiện một bông hoa dại đầy xinh đẹp quyến rũ như vậy”.
Trên miệng hố thiên thạch, một cô gái khuôn mặt hốt hoảng nhìn hắn. Nàng dáng cao gầy, gương mặt xinh đẹp, mắt to ngậm nước, lông mày thanh mảnh, môi căng mọng không trang điểm, đầy vẻ thanh xuân, áo vải thô sơ rộng thùng thình nhưng không thể che hết được sự quyến rũ chết người, trên áo có nhiều vết khâu chắp vá, làn da màu lúa mạch đầy sương gió.
Đứng hình mất 2 giây, ánh mắt nàng chú ý xuống con quái vật đang cương cứng ngóc đầu giữa hai chân hắn, sau đó đỏ bừng mặt quay đầu la to:
“Aaa… Dâm tặc… Cứ… u… ưm… ưm…”
Nàng chưa la hết câu, Chu Cương Liệt vội nhảy ra khỏi hố đưa tay bịt miệng nàng lại.
“Cô nương bình tĩnh, ta không phải dâm tặc”, Chu Cương Liệt nói.
Yêu Dục bay kế bên liếc mắt coi thường “Hừ, ký chủ không phải dâm tặc thì ai là dâm tặc nữa”.
Chu Cương Liệt từ phía sau một tay giữ mồm, một tay ôm eo cô gái, con cặc cứng ngắc to dài liên tục đâm chọt, cạ vào mông đùi cô, cô thôn nữ bé nhỏ cảm thấy có vật cứng chọt vào mông càng hoảng sợ hơn, vùng vẫy điên cuồng “ưm… ưm…”
“Ký chủ, ngài quên mình là Chân Tiên à? Sao phải tốn sức với một phàm nhân như vậy?” Yêu Dục gõ đầu hắn.
“Nhưng ta không biết sử dụng phép thuật như thế nào” Chu Cương Liệt nói.
Lúc này, bỗng trong đầu hắn hiện lên rất nhiều tin tức, như khắc sâu vào não hắn, các pháp thuật cơ bản của người tu hành, hắn đã biết mình phải làm gì.
“Định”, hắn buông cô gái ra, hướng ngón tay về phía cô hô lớn, cô thôn nữ đáng thương bỗng đứng yên như tượng, bị dính định thân thuật, khuôn mặt vẫn giãy giụa, nước mắt tràn ra khắp khuôn mặt xinh đẹp khiến người ta thương tiếc không muốn tổn thương.
Chu Cương Liệt kiềm chế dâm tính, bịa ra một lý do:
“Cô nương bình tĩnh, ta không phải người xấu, ta là người tu hành trên núi, vô tình bị thiên thạch rơi trúng khiến quần áo ta cháy hết, không phải dâm tặc thích khoả thân như cô nương nghĩ.”
“Tôi sẽ giải định thân cho cô, nhưng không được la, nếu đồng ý thì chớp mắt một cái.”
Cô gái cũng lấy lại bình tĩnh, thấy đối phương có phép thần thông, dù có phản kháng cũng không có tác dụng, cô chớp mắt làm theo.
“Giải”. Chu Cương Liệt hô lên, cô gái được giải phép yểu xìu ngồi bệch xuống, mặt hoảng sợ, nhìn chằm chằm hắn.
Chu Cương Liệt quên mất mình vẫn còn trần truồng, tới gần cô gái, con cặc khủng bố lắc lư trước mặt cô, ân cần hỏi han:
“Cô có sao không, một cô gái yếu đuối sao lại ở nơi núi rừng hoang vu này?”
Cô gái đỏ mặt quay đi hướng khác, chất giọng êm tai như chim sơn ca nói:
“Ngài mau tìm thứ gì che thân đi, thấy ghê quá”.
Lúc này Chu Cương Liệt mới để ý thân hình trần trụi với thiên nhiên của mình, hắn hướng về ngọn cây gần đó hô “Tới!”
Tức thì, lá cây rời cành, dính vào nhau bện thành một cái quần lá cây đơn giản phủ lên thân dưới, che con cặc đang ngóc đầu đói khát.
Lúc này, cô gái mới quay lại nhìn hắn thi triển pháp thuật, ánh mắt sùng bái hâm mộ:
“Ngài là thần tiên sao, nghe trưởng thôn nói ngoài kia có tiên nhân phép thuật cao cường, có thể cưỡi mây tạo mưa, tôi là lần đầu tiên thấy”.
Chu Cương Liệt đáp “Ta chỉ là một người tu hành vân du tứ hải thôi, cô nương cho ta hỏi, nơi này là đâu, ta tu hành quên ngày tháng, vô tình lạc đến đây”.
“Nơi này là dãy núi Hoang Lĩnh, dưới núi có thôn Hoang Lĩnh, biệt lập với bên ngoài, nghe Trưởng thôn kể lúc trẻ ông ấy ra ngoài du lịch, núi Hoang Lĩnh thuộc về Vân Lạc Quốc, nằm ở phía Tây của Bắc Cô Lô Châu.”
“Tại sao cô nương lại một mình ở nơi hoang sơn dã lĩnh này?” Chu Cương Liệt hỏi tiếp.
“Tôi là con của thầy thuốc trong thôn, tôi vẫn thường lên núi hái thuốc, lúc nãy thấy trên trời có ánh lửa rơi xuống nên chạy tới xem sao, hình như ngài bị thương rồi.”
Chu Cương Liệt lúc này mới để ý, vai lưng hắn vì rơi xuống bị cháy đen một mảng, với thể phách của Chân Tiên không lâu sau có thể tự lành.
“Ngài chờ một chút”
Cô thôn nữ đứng dậy chạy vội vào rừng, nửa phút sau quay lại, trên lưng có một cái giỏ tre đựng đầy lá thuốc. Cô lựa trong giỏ, lấy ra vài lá, bỏ vào miệng nhai, đôi môi hồng tự nhiên khiến người ta chịu không được muốn cắn một miếng.
Sau đó cô gái nhả bã thuốc ra đắp lên tấm lưng rộng chắc khỏe của hắn.
“Tuy ngài là tiên nhân, nhưng thiên ngoại vẫn thạch lúc nãy thật là khủng khiếp, thế mà ngài chỉ bị xây xát nhẹ, nếu rơi xuống thôn của tôi, chắc không ai sống sót được.”
“Cô gái nhỏ này còn rất nhân hậu nha”, Chu Cương Liệt thầm nghĩ, ngồi yên để cô đắp lá thuốc.
“Cô nương tên là gì?” Chu Cương Liệt quay đầu hỏi.
“A Mỹ, tôi tên là A Mỹ.”
Đúng lúc này, âm thanh hệ thống vang lên trong đầu hắn:
“Ting, phát động nhiệm vụ phụ tuyến: Khởi đầu của Sắc Dục Giới Chủ, trong vòng 3 ngày, làm tình cùng 3 nữ nhân, hoàn thành sẽ nhận thưởng tương ứng, nếu nhiệm vụ thất bại, phạt dương vật bất lực trong 1 tháng.”
Chu Cương Liệt méo mặt, giật giật mi mắt “Con mẹ nó lại còn có cả loại trừng phạt này?”
Yêu Dục xuất hiện trên vai hắn tủm tỉm cười “Trừng phạt hệ thống đặt ra, là để thúc đẩy ký chủ trong quá trình trở thành Giới Chủ tránh ký chủ lười biếng nha.”
A Mỹ đứng cạnh bên, vẻ mặt lo âu đắn đo một hồi, rồi như làm ra quyết định, hướng Chu Cương Liệt quỳ xuống nói:
“Tiên nhân, xin ngài cứu giúp thôn làng chúng tôi”.
Chu Cương Liệt bất ngờ, đỡ lấy tay A Mỹ, nắm bàn tay nhỏ mềm mại thon gọn nói:
“A Mỹ cô nương có gì từ từ nói, đứng lên đừng quỳ như vậy.”
A Mỹ mắt rưng rưng, nức nở:
“Ngài là Tiên nhân pháp thuật cao cường, xin Tiên nhân giúp đỡ thôn làng của tôi, dân làng đang thiếu nước trầm trọng, không có nước sinh hoạt, bệnh tật triền miên, ruộng đồng khô cằn, súc vật cũng không sống nổi, nhà tôi vốn có một vườn thuốc, nhưng vì không có nước, thuốc không trồng được mới phải lên núi hái thuốc.”
Chu Cương Liệt nhìn hoàn cảnh xung quanh, thắc mắc:
“Ta thấy vùng núi này cây cỏ vẫn xanh tốt, đâu có giống bị hạn hán.”
A Mỹ kể “Thực ra trên núi có một cái hồ lớn, nước hồ chảy xuống hạ du tạo thành con sông bắt ngang qua làng chúng tôi, dân làng sống nhờ nước sông đó, nhưng một năm trước có một bọn cướp tới đây chiếm núi xưng vương, chúng chặn dòng nước sông, bắt dân làng phải cống nộp lương thực, vật nuôi cho chúng.”
“Tại sao không phản kháng?” Chu Cương Liệt hỏi.
A Mỹ thở dài, âu sầu kể lại “Bọn cướp này rất hung bạo, giết người không gớm tay, đàn ông trong làng chống lại đều bị chúng giết. Nghe nói trại chủ của chúng còn biết pháp thuật, sức mạnh có thể nâng tảng đá nặng ngàn cân, dân làng yếu đuối không thể chống lại, chỉ có thể cống nạp.”
“Cách đây nửa tháng, Trại chủ của bọn chúng vào làng, tình cờ thấy mẹ con tôi, hắn chỉ đích danh muốn lấy cả tôi và mẹ về làm thiếp. Dân làng phản đối, tôi và mẹ cũng không chịu, hắn tức giận đòi nâng của cải cống nạp lên gấp đôi. Tôi và mẹ là thầy thuốc duy nhất trong làng, nếu bị bắt, dân làng không có thuốc cũng sẽ chết, van xin ngài hãy cứu giúp dân làng chúng tôi”.
Cô lại quỳ xuống, Chu Cương Liệt đỡ lấy cô, khuôn mặt nghiên túc nói:
“Yên tâm, ta sẽ giúp dân làng cô, ta cũng không ưa những kẻ cậy mạnh bắt nạt yếu.”
A Mỹ mừng rỡ rối rít tạ ơn, Chu Cương Liệt lại nâng nàng lên, trong quá trình, hắn giả vờ vô thức chạm tay vào đôi gò bồng đảo căng tròn đàn hồi của nàng vài lần khiến A Mỹ thẹn thùng đỏ cả mặt nhưng giả vờ không thấy.
Lúc này, Yêu Dục xuất hiện trước mặt hắn, khoanh tay trước ngực ép cặp vú to, ánh mắt đánh giá nhìn hắn:
“Ký chủ hành xử không giống kiếp trước chút nào.”
Chu Cương Liệt ngẩn ra, hướng trong lòng nói:
“Sao lại không giống?”
“Nếu là ký chủ ở kiếp trước, khi vừa gặp cô gái xinh đẹp như này tại tơi hoang sơn dã lĩnh, ký chủ đã không ngần ngại đè cô ta ra hiếp rồi, đâu có dài dòng hỏi han lại còn giúp đỡ như vậy.”
Yêu Dục như nghĩ tới cái gì:
“Tham Lang Tinh, Thần Dục Vọng, thiện ác lẫn lộn, hỉ nộ thất thường, thích mới ghét cũ, yêu hận khó định, có thể ban phúc, cũng có thể giáng họa, lúc thì nhân nghĩa đạo đức, lúc thì phóng đãng sắc dục không biết liêm sỉ.”
“Quả đúng là như thế, ký chủ nhập thể vào Tham Lang Tinh giáng thế, linh hồn được khí tức Tham Lang gột rửa, tính cách đã có sự thay đổi tích cực.”
Chu Cương Liệt trầm ngâm:
“Ra là vậy, ta chỉ nghĩ thân là Giới Chủ tương lai của Sắc Dục Giới, ngoại trừ chơi gái, biến thế giới chìm trong dâm dục thì ta cũng phải có trách nhiệm thanh tẩy những cái xấu xa, để mọi người đều vui vẻ đắm chìm trong sắc dục.”
Yêu Dục cười rạng rỡ vỗ tay…
“Sự thay đổi này là tốt cho ký chủ, ngoại trừ biến thế giới này thành thiên đường Sắc Dục, ký chủ cũng gánh vác trách nhiệm của một vị Giới Chủ nên có, xây dựng phát triển thế giới, loại bỏ những sâu mọt ảnh hưởng đến sự hình thành Sắc Dục Giới.”
Chu Cương Liệt quay qua A Mỹ nói: “Chúng ta về làng của cô thôi”.
A Mỹ mừng rỡ cúi đầu “Vâng.”
Thôn xóm nhỏ chỉ tầm hơn trăm hộ dân, gần năm trăm nhân khẩu, sống chủ yếu dựa vào tự cung tự cấp, trồng trọt, chăn nuôi, săn bắt.
Lúc này, trước cổng thôn, hai nhóm người chia làm hai trận doanh đứng đối diện nhau đầy căng thẳng.
Một bên là người dân thôn Hoang Lĩnh, những người đàn ông đứng phía trước, da dẻ ngâm đen, khuôn mặt khắc khổ đậm chất dân thôn quê chân lấm tay bùn, phía sau là người già, phụ nữ, đám trẻ con thì bị bố mẹ đuổi vào nhà.
Trên tay ai nấy đều cầm cuốc, xẻng, lưỡi liềm, bồ cào, gậy gộc bất cứ thứ gì có thể tự vệ được họ đều cầm.
Một bên khác là một đám người hung thần ác sát nhân số hơn trăm, 10 kẻ ở trước cưỡi ngựa, dẫn theo chó săn, trên tay lăm lăm đao, kiếm, dây thừng.
Một kẻ cưỡi ngựa bước ra, tên này mắt dơi mỏ chuột, tai nhọn răng hô, khuôn mặt đầy vẻ hèn mọn, chĩa kiếm về phía dân thôn Hoang Lĩnh quát to:
“Đã qua nửa tháng, các ngươi đã suy nghĩ xong chưa, để Trần Thục và con gái ả đến làm thiếp cho Đại vương chúng ta là tốt cho bọn chúng, cũng tốt cho các ngươi, Đại vương của chúng ta đã rất nhân từ với các ngươi rồi”.
“Đại vương có nói, nếu Trần Thục và con gái chịu mẫu nữ cùng hầu hạ ngài ấy, ngài ấy vui lòng, sẽ mở đập xả nước cho các ngươi trong một tuần, miễn cống nộp ba tháng sắp tới.”
Trong đám thôn dân, một ông lão râu tóc bạc phơ, gương mặt khắc khổ đầy nếp nhăn chống gậy bước ra:
“Mong các đại vương giơ cao đánh khẽ, thôn chúng tôi chỉ có mỗi Trần Thị là đại phu chữa bệnh, cả năm nay các đại vương chặn dòng nước, dân làng thiếu nước bệnh tật liên miên, nếu không có thầy thuốc, e là dân làng không ai sống nổi.”
Tên có khuôn mặt hèn mọn trừng mắt, giơ kiếm về phía ông lão quát:
“Các ngươi đừng có mà không biết điều, khôn hồn thì giao Trần Thục và con gái ra đây, Đại vương chúng ta đã hết kiên nhẫn, nếu còn giở giọng mè nheo kể khổ, bọn ta liền huyết tẩy thôn này, chó gà không tha.”
Trong bọn cướp, vài tên lên giọng chế giễu:
“Bọn dân đen mau giao mẹ con Trần Thục ra đi.”
“Được làm thiếp cho Đại vương, là phúc lớn ba đời của chúng.”
“Trần Thục mỹ nhân, sao phải sống ở nơi khỉ ho cò gáy với bọn dân đen quê mùa này, về hầu hạ Đại vương, với bản lĩnh của Đại vương sẽ cho mẹ con cô dục tiên dục tử hé hé hé…”
“Đại vương chúng ta được cái rất phóng khoáng với thủ hạ, nói không chừng sau khi hưởng thụ còn ban mẹ con Trần Thục cho chúng ta cùng hưởng… haha”.
“Con mẹ nó nghe mà đã nứng hết cả người, Trần Thục mỹ nhân, mau theo chúng ta về trại, chúng ta sẽ thay phiên cho mẹ con cô sướng.”
Các thôn dân chân chất nghe những lời ô ngôn uế ngữ nhục mạ đó, nghiến răng ken két lăm lăm vũ khí trong tay.
“Con mẹ nó ta nhịn hết nổi, bọn thổ phỉ này khinh người quá đáng.” Một hán tử cầm cuốc tính chạy ra.
Lão trưởng thôn vội giữ tay “Nhị Ngưu bình tĩnh, đừng kích động, cháu đánh không lại chúng đâu.”
Người đàn ông tên Nhị Ngưu đỏ mặt tía tai “Không đánh lại thì liều mạng, cùng lắm thì chết, để chúng được nước lấn tới, trước sau gì cả thôn cũng chết hết.”
Các thôn dân trầm mặc, sau đó ánh mắt đầy quyết tâm, cầm chặt cuốc xẻng trong tay muốn liều mạng.
Trong bọn cướp, một gã đầu trọc, trên mặt có vết sẹo vắt ngang quát:
“Sao? Các ngươi muốn tạo phản hả, Đại vương chúng ta là tiên nhân pháp thuật cao siêu, giết cả thôn các ngươi như giết gà chó, Trần Thục! Ngươi nỡ để cả thôn này chịu tội sao.”
“Khoan đã!”
Lúc này, một giọng nữ dịu dàng từ sau đám thôn dân hô to. Một phụ nhân chen chúc đám đông bước về phía trước.
Thôn dân hốt hoảng:
“Trần đại phu, cô ra đây làm gì?”
“Trần đại phu, mau vào làng, chúng tôi không thể để họ bắt cô đi được”.
“Ơn nghĩa của Trần đại phu với cả làng, chúng tôi liều hết mạng cũng phải bảo hộ mẹ con cô”.
Trần Thục bước ra, mặc một bộ áo vải thô sạch sẽ, đầu búi tóc phụ nhân, khuôn mặt ngoài 30 có bảy phần giống A Mỹ, không có một nét nhăn nào, xinh đẹp thành thục như mật đào chín mọng chờ người hái, dáng người cân đối, eo vừa một vòng tay, bộ ngực đồ sộ kiêu hãnh trong lớp áo rộng, bờ mông to tròn mắn đẻ vểnh cao.
Đôi mắt mang theo nét u sầu rưng rưng ngậm nước, mũi cao thẳng, miệng anh đào hồng tự nhiên không son phấn.
Trần Thục cất tiếng nói dịu dàng dễ nghe:
“Cảm tạ hương thân phụ lão đã che chở, nhưng mọi người không thể chống lại bọn họ, đừng vì mẹ con tôi mà hy sinh vô ích, nếu vì mẹ con tôi mà liên lụy cả thôn, chúng tôi sẽ áy náy cả đời.”
Nói đoạn, quay hướng bọn cướp bước tới:
“Tôi đồng ý theo các ngài về làm thiếp cho Đại vương, chỉ xin Đại vương giơ cao đánh khẽ, tha cho con gái tôi, thôn làng còn cần một vị đại phu chữa bệnh.”
Bọn cướp ngẩn ngơ nhìn mỹ phụ nhân trước mặt, ánh mắt không kìm nén dục vọng, có tên chảy cả nước dãi, đũng quần đội lên cái lều cao, có tên thô bỉ thò tay vào quần cầm cặc hướng nàng sục liên hồi.
Tên đầu trọc mặt sẹo giãy thoát khỏi mê mẩn, quát:
“Không được, theo lệnh của Đại vương phải nạp cả hai mẹ con cô làm thiếp, Đại vương muốn mẫu nữ cùng hầu hạ.”
Tên có khuôn mặt hèn mọn đảo mắt lia lịa, sau đó nói:
“Cũng được, ta sẽ tâu với Đại vương, trước chỉ thu cô làm thiếp.”
Tên đầu trọc nhíu mày thắc mắc: “Bạch Thử, sao lại đồng ý?”.
Tên hèn mọn Bạch Thử nói nhỏ vào tai đầu trọc:
“Ngu ngốc, nếu giờ ngươi ép bọn thôn dân này vào đường cùng, chúng liều mạng thì sẽ có anh em chúng ta hy sinh, Đại vương trước khi bế quan đã dặn, trước áp chế chúng, sau trấn an chúng, chờ Đại vương xuất quan sẽ diệt sạch thôn này, trai tráng thì tẩy não làm lính, nữ thì làm nô lệ, bọn người già trẻ con vô dụng thì giết.”
Đầu trọc cười hô hố: “Thì ra là thế, mỹ nhân, mau tới đây, theo chúng ra về trại.”
Trần Thục ngoảnh lại phía thôn dân:
“Mong mọi người giúp ta chăm sóc A Mỹ”.
Rồi nàng bước từ từ về phía bọn cướp. Thôn dân có người rơi nước mắt, có người nghiến răng muốn nhào lên ăn thua đủ với bọn thổ phỉ, nhưng đều bị cản lại.
Tên đầu trọc tiến lên, dùng dây trói Trần Thục lại, trong quá trình, hắn tranh thủ sờ ngực, bóp mông nàng mấy cái, Trần Thục cúi đầu chịu đựng.
“Con mẹ nó nữ tử này thật ngon nha”.
“Đợi Đại vương chơi chán, xin Đại vương ban nàng cho chúng ta”.
“Hé hé, một con đĩ ngọt nước như này lại sống ở nơi khỉ ho cò gáy thật phí của trời, mỹ nhân, về trại lão tử cho nàng ăn no con cặc của ta”.
Bọn cướp đắc ý phun lời ô uế phục nhã.
A Mỹ vừa lúc trở lại thôn, nhìn thấy Trần Thục bị bọn thổ phỉ hung ác bắt trói, nàng hốt hoảng hô lớn chạy tới.
Bọn cướp nhìn thấy A Mỹ, mắt sáng rỡ, nở nụ cười dâm:
“Aha, con gái Trần Thục đây rồi, quả là một tiểu mỹ nhân nha.”
“Tiện tay bắt luôn nó về, để mẹ con đoàn tụ cùng nhau.”
“Con đĩ nhỏ này đẹp không kém gì mẹ nó, nghĩ đến cảnh hai mẹ con cùng dạng háng cho chúng ta chơi, tao đã nứng hết cả người rồi.”
Trần Thục mặt tái mét quay qua tên đầu trọc:
“Ngài đã nói chỉ bắt một mình tôi, tha cho con bé rồi mà.”
Tên Bạch Thử hèn mọn cười hô hố:
“Có nói sao, ta không nhớ đã hứa gì với cô cả.”
Dân làng hốt hoảng, trai tráng lăm lăm vũ khí trên tay, bọn thổ phỉ cũng đồng loạt rút gươm, bầu không khí giương cung bạt kiếm căng thẳng.
Chu Cương Liệt đi ở phía sau, hướng trong lòng hỏi:
“Yêu Dục, ta tu vi Chân Tiên, ra tay với lũ người phàm này liệu có hậu quả gì không, ta vừa mới xuất thế, chưa muốn vì giết người phàm mà bị Thiên binh thiên tướng kéo xuống hỏi tội đâu.”
Yêu dục xuất hiện trên vai hắn:
“Ký chủ yên tâm, lúc vừa xuyên không thì ta không chắc chắn lắm, nhưng ký chủ đã mở ra Mảnh vỡ Sắc Dục Bổn Nguyên nên cứ thả tay mà làm.”
“Giải thích như thế nào?” Chu Cương Liệt thắc mắc.
Yêu Dục trả lời:
“Trở thành Giới Chủ là một quá trình rất dài, ký chủ phải từng bước leo lên tới đỉnh phong, lúc còn nhỏ yếu, ký chủ phải hết sức cẩn trọng hành sự, lịch sử vạn giới có rất nhiều người được chọn làm Giới Chủ, nhưng trong quá trình phát triển không may chết non là chuyện thường xuyên. Lý do đa phần là do kẻ đó quá thể hiện, bị các lão quái vật nhìn chằm chằm diệt trừ.”
“Lúc vừa xuyên không tới, hệ thống cũng muốn ký chủ điệu thấp mà phát triển. Nhưng ký chủ đã mở được Mảnh vỡ Sắc Dục Bổn Nguyên liền không cần lo lắng nữa.”
“Sắc Dục Bổn Nguyên là một phần của Thiên Đạo, hiện tại nó đã hòa làm một với ký chủ, tức là ngài đã được Thiên Đạo che chở, kỹ năng cơ bản của Thiên Đạo là Bí Ẩn, khi ký chủ dùng Bí Ẩn, mọi việc ký chủ làm và cả nhân quả của nó đều được Thiên Đạo che giấu. Trừ khi kẻ địch mạnh hơn Thiên Đạo, hoặc sở hữu Mảnh vỡ Bổn Nguyên lớn hơn mới có thể phát hiện ra ngài, còn những kẻ khác kể cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không thể bói toán hay phát hiện những thứ ngài đã Bí Ẩn.”
Chu Cương Liệt mắt sáng rỡ, cười to: “Con mẹ nó đây không phải là bật hack rồi sao, đến cả Thánh Nhân cũng không làm gì được ta, thiên địa này ta chả phải đi ngang rồi?”
Yêu Dục bĩu môi gõ vào đầu hắn: “Ký chủ đừng có mà mơ, kỹ năng Bí Ẩn chỉ giúp ký chủ che giấu việc đã làm, nhân quả cũng như hành tung của ký chủ thôi, tránh việc bị bói toán, truy tung. Ngài phải biết khi đạt tới tầng cấp Thánh Nhân, họ đã phần nào nắm giữ quy tắc, có thể trong cõi hư vô nào đó thấy được nhân quả, nhìn thấy một góc tương lai, Thiên Đạo sẽ giúp ký chủ che giấu khỏi cái nhìn chằm chằm đó.”
“Nhưng nếu ký chủ muốn tìm đường chết, lấy tu vi Chân Tiên chủ động đi trêu chọc Thánh Nhân, họ sẽ bóp chết ký chủ như giết một con kiến.”
“Ài, biết là sẽ không dễ dàng như vậy mà.” Chu Cương Liệt tiếc nuối.
Mọi trao đổi trong đầu nãy giờ chỉ xảy ra trong một tích tắc, Chu Cương Liệt lập tức chạy đến bên cạnh A Mỹ.
A Mỹ quay sang nhìn hắn cầu khẩn: “Xin ngài, xin ngài cứu lấy mẹ tôi.”
Chu Cương Liệt đặt tay lên vai nàng trấn an:
“Yên tâm, ta đã hứa là sẽ làm.” Rồi quay lại nhìn bọn thổ phỉ.
Thấy có người lạ, lại là một hán tử cao to trên thân chỉ mặc mỗi cái quần bện bằng lá cây, bọn thổ phỉ ánh mắt hung ác chĩa đao quát to:
“Thằng người rừng ở đâu xuất hiện, mau cút đi, đừng chỏ mũi vào chuyện của bọn tao.”
“Giết luôn nó đi cho rảnh nợ.”
“Hay là bắt nó về làm phu khuân vác, tướng tá thằng người rừng này cũng to con phết.”
Chu Cương Liệt trừng mắt nghiêm nghị, ngón tay chỉ vào bọn cướp:
“Lũ cặn bã các ngươi, muốn bây giờ chết, hay lát nữa chết.”
Không hiểu sao khi nhìn vào ánh mắt của hắn, bọn cướp như chuột thấy mèo, một nỗi sợ hãi phát ra từ tận linh hồn.
Tên đầu trọc giãy thoát khỏi sự sợ hãi, quát mắng đàn em:
“To gan, bọn mày sợ cái gì, nó chỉ có một đứa, xông lên bằm thây nó ra cho tao.”
Tám tên thổ phỉ kìm nén sợ hãi, xách đao xông về phía Chu Cương Liệt chém liên tục.
Dưới con mắt của Chân Tiên, Chu Cương Liệt thấy bọn này như đang tua chậm, hắn nhẹ nhàng né hàng chục cú chém, sau đó từng quyền một đấm ra, mỗi cú đấm nhìn như nhẹ nhàng của hắn là một tên thổ phỉ chết ngay tại chỗ, đầu nổ tung, cơ thể tứ phân ngũ liệt, chết mà chưa ý thức được vì sao mình chết.
Giờ nếu xuống Âm Ti, bọn chúng cũng chỉ ù ù cạc cạc biết mình chết vì đánh nhau, Âm Phủ cũng không điều tra gì, bởi vì mỗi hành động của Chu Cương Liệt đều được Bí Ẩn phù hộ.
Cả bọn cướp và dân làng đều trợn mắt há hốc mồm, khó thể tin nhìn một màn này, có người còn dụi dụi mắt, mọi chuyện xảy ra chỉ trong vài giây ngắn ngủi, tám tên cướp hung tợn chỉ còn lại mảnh vụn máu thịt nhìn mà rợn người.
Tên trọc đầu và tên Bạch Thử hèn mọn nhìn nhau, trong mắt toàn là hoang mang và khiếp sợ.
A Mỹ chạy về phía mẫu thân đang bị trói, Chu Cương Liệt theo sau, bọn cướp lùi cả về một góc, không ai dám chắn đường.
Chu Cương Liệt dùng tay giật đứt dây trói, A Mỹ ôm chầm lấy mẫu thân khóc nức nở.
“Mẹ, người không sao chứ, bọn chúng có làm gì người không?”
Trần Thục vẫn chưa hết hốt hoảng sau một màn vừa chứng kiến, sau đó mỉm cười xoa đầu con gái…
“Mẹ không sao, vị này là…” Trần Thục nhìn Chu Cương Liệt, hỏi.
Lúc Trần Thục nhìn mình, Chu Cương Liệt mắt cũng không rời khỏi nàng, hắn đứng hình, mê mẩn trước vẻ đẹp chín mọng của mỹ phụ nhân trước mặt.
“Ái chà, chất lượng phụ nữ thời đại này thật tốt a, ta sắp không kiềm chế được bản thân nữa rồi.”
Chu Cương Liệt dời đi ánh mắt, nói “Mọi chuyện để lát nữa rồi nói.”
Hắn quay lại nhìn bọn cướp “Còn không mau cút.”
Như được đại xá, bọn cướp ba chân bốn cẳng bỏ chạy, vứt cả vũ khí lẫn ngựa lại. Tên Bạch Thử cố quay đầu nhìn thật kỹ Chu Cương Liệt, sau đó cũng vội vàng chạy vào rừng.
Ông lão trưởng thôn chống gậy bước tới, cúi đầu:
“Ân công, cảm tạ ngài đã cứu mẹ con Trần Thị, ơn nghĩa này thôn chúng tôi không biết lấy gì báo đáp.”
Chu Cương Liệt cánh tay săn chắc đỡ lấy ông lão, cười hàm hậu nói:
“Cụ đừng bận lòng, chỉ là tiện tay mà thôi, tôi vốn không ưa những kẻ ỷ lớn hiếp bé, ghét ác như thù, lại được A Mỹ cô nương nhờ vả, không dám nhận báo đáp.”
A Mỹ chạy tới, giọng điệu khoe khoang:
“Thái gia gia, người thấy con lợi hại không, đã mang về cho làng một cao thủ, người có biết không, ngài ấy là thần tiên đấy.”
“Thần tiên?” Cả thôn xôn xao bàn tán, không biết nên tin hay không.
Lão trưởng thôn họ Thái ngỡ ngàng:
“Lúc trẻ ta rời khỏi nơi này đi du lịch tứ phương, từng chứng kiến một vị thần tiên thi triển pháp thuật, ông ta cưỡi mây ngũ sắc, sau lưng có thần quang, vung tay liền nhấc cả một ngọn đồi. Tuy vị huynh đệ này sức mạnh vô song, có thể giết 8 tên giặc trong chớp mắt, nhưng đó hẳn không phải thủ đoạn của thần tiên.”
Cả thôn đều nghĩ Chu Cương Liệt là người hoang dã có sức mạnh vô biên.
A Mỹ tức giận giậm chân, mặt đẹp dễ thương nũng nịu:
“Mọi người không tin con, con rõ ràng thấy ngài ấy sử dụng pháp thuật, con còn thấy ngài ấy bị một viên thiên ngoại vẫn thạch rơi trúng, cả vùng rừng núi nổ nát mà ngài ấy chỉ bị xây xát nhẹ.”
Chu Cương Liệt tỏ ra mình điềm tĩnh, không nói lời thừa, chỉ tay lên trời hô ” Mây đến”, trên bầu trời mây đen vần vũ kéo tới, hắn hô tiếp ” Gió lên, chớp giật”, một cơn gió to thổi qua, cây cối lắc lư, trong mây, sấm sét đì đùng.
Cuối cùng, Chu Cương Liệt ngoắc tay chỉ xuống “Mưa rơi”, ngay lập tức, cơn mưa lớn đổ xuống, màn mưa trắng xóa cả thôn làng.
Thôn dân chứng kiến cả quá trình, trố mắt đứng như trời trồng, mặc mưa to gió lớn trút xuống, cả A Mỹ đã từng tự trải nghiệm phép thuật của Chu Cương Liệt cũng dụi dụi mắt.
Lão Thái trưởng thôn quỳ mọp xuống, cả người run run:
“Quả đúng là thần tiên rồi, ông trời phù hộ, thần tiên đã hiện thân cứu giúp chúng ta rồi.”
Cả thôn cũng lập tức quỳ gối, hướng Chu Cương Liệt vái lạy…
“Thần tiên, ngài đúng là thần tiên.”
“Cảm tạ thần tiên.”
“Thần tiên phù hộ chúng ta, ban cơn mưa lớn, chúng ta không sợ thiếu nước nữa rồi.”
“Cầu xin thần tiên hãy đánh đuổi bọn cướp, cứu giúp dân làng chúng tôi.”
Trần Thục ôm lấy con gái, quỳ gối ngẩn ngơ nhìn người đàn ông cường tráng trước mặt.
Chu Cương Liệt khẽ nâng tay, một lực lượng vô hình đỡ toàn bộ dân làng đứng dậy, hắn nở nụ cười hiền lành:
“Ta chỉ là một người tu hành, thích đi vân du tứ hải, vô tình tới nơi đây, gặp chuyện bất bình ra tay tương trợ thôi, trời đã tối rồi, mọi người hãy về nhà kẻo dầm mưa mang bệnh, ta sẽ còn ở lại đây một thời gian, mọi người đừng lo bọn cướp kéo tới.”
Thanh âm của hắn truyền vào tai dân làng như có ma lực, họ nhất mực tuân theo, ai nấy vui mừng trở về nhà.
Thái Trưởng thôn bước tới cúi đầu cung kính:
“Mời thần tiên tới nhà chính của thôn, chúng tôi sẽ tiếp đãi ngài chu đáo.”
Chu Cương Liệt khéo léo từ chối…
“Cảm tạ trưởng làng, trên đường tới đây ta đã hứa với A Mỹ sẽ tới nhà A Mỹ giúp cô ấy xem xét vườn thuốc, lão hãy về nghỉ ngơi, không cần phải tiếp đón ta.”
“Vậy thì, xin tuân theo thần tiên”. Thái trưởng thôn cúi đầu chắp tay rời đi.
Chu Cương Liệt quay sang vị mỹ phụ nhân chín mọng xuân sắc…
“Ta tới làm khách có phiền cô không?”.
Trần Thục mỉm cười dịu dàng “Được thần tiên đại giá quang lâm ghé thăm hàn xá, dân nữ lấy làm vinh hạnh.”
Nhà Trần Thục nằm ở vị trí trung tâm của thôn, vì là thầy thuốc duy nhất, lại được cả thôn yêu quý giúp đỡ cô xây một căn nhà gỗ, nhà có một phòng khách, ba phòng ngủ, nhà bếp phía sau, trước nhà được xây rộng lớn là phòng khám bệnh, hai bên hông nhà và phía sau là vườn trồng thuốc.
Chu Cương Liệt được sắp xếp căn phòng riêng, Trần Thục xuống bếp làm vài món ăn dân dã, người trong thôn sau khi về đã đưa tới rất nhiều thức ăn, nhưng nhìn những khuôn mặt khắc khổ ấy, hắn từ chối không lấy.
Ở kiếp trước, dù là tên tội phạm ác độc nhưng hắn cũng không bao giờ lấy tiền của những người nghèo khổ, bởi vì hắn cũng từng trải qua cơ cực thuở bé nên rất cảm thông với họ.
Chu Cương Liệt còn thi thuật bay vào núi rừng, trong ánh mắt đầy hâm mộ và cung kính của dân làng, hắn mang về hơn chục con hươu, nai, lợn rừng để họ chia nhau xẻ thịt.
Sau bữa ăn với canh gà, rau rừng, dưa muối, Chu Cương Liệt về phòng nghỉ ngơi.
“Chiếc giường này hơi nhỏ a, mai phải tự làm cái mới thôi, Ta xuyên không cũng gần được một ngày rồi.” Chu Cương Liệt cảm thán.
Rảnh rỗi, hắn mở giao diện hệ thống, nghiên cứu tính năng Khu giao dịch. Trong Khu giao dịch có hai mục, Cửa hàng hệ thống cùng Vòng quay nhân phẩm…
Yêu Dục xuất hiện, thân thể đầy khêu gợi, ngực tấn công mông phòng thủ, ngồi trên mũi hắn, khe lồn nhỏ xinh hồng hào với nhúm lông mu cạ cạ vào chóp mũi hắn.
“Hừ, đã không cho ta húp thì đừng có suốt ngày khiêu khích, lão tử từ lúc bị bắt tới khi tử hình đã hơn 6 tháng chưa động vào nữ sắc, đang bấn hết cả người đây.”
Chu Cương Liệt bất mãn hướng Yêu Dục kêu khổ.
“Bên phòng đối diện có hai nữ nhân ngọt nước kìa, sao ký chủ không đi mà húp, ký chủ đừng quên nhiệm vụ trong 3 ngày phải chơi 3 nữ nhân”.
Chu Cương Liệt liếm môi “Hai mẹ con Trần Thục trước sau gì ta cũng chơi, chưa vội, để xem cửa hàng hệ thống như nào đã.”
Yêu Dục chỉ vào màn hình, giải thích:
Cửa hàng hệ thống, mỗi ngày sẽ bán ba vật phẩm ngẫu nhiên, ký chủ có thể dùng điểm sắc dục để mua, sau nửa đêm cửa hàng sẽ tự động làm mới.
Vòng quay nhân phẩm là tính năng may rủi, mỗi tháng hệ thống sẽ cho ký chủ một lần quay miễn phí, ngoài ra khi ký chủ hoàn thành nhiệm vụ hoặc được thành tựu, sẽ có tỉ lệ nhận được vé quay vòng quay nhân phẩm, vật phẩm của vòng quay này cao cấp hơn vật phẩm trong cửa hàng hệ thống rất nhiều.
Chu Cương Liệt nhìn vào ba vật phẩm trong cửa hàng hệ thống, phun ra một ngụm.
“Biết ngươi là hệ thống sắc dục, nhưng có cần thiết bán cái thứ này không?”
Vật phẩm trong ba ô lần lượt là: Thuốc kích dục, Ghế tình yêu, Máy rung lắc Châu Phi cực mạnh.
“Toàn là thứ không cần tới, hình như mỗi tháng có một lần quay nhân phẩm miễn phí phải không, thế thì quay luôn đi.”
Trên màn hình xuất hiện giao diện nhìn như cái mâm quay trong casino với một mũi tên. Chu Cương Liệt nhấn vào màn hình, cái mâm quay liên tục sau đó mũi tên ngưng lại trước một ô trống màu tử kim.
Âm thanh hệ thống phát lên: “Ting, chúc mừng ký chủ mở khóa công năng mới của hệ thống: Điểm Dâm Dục.”
Yêu Dục giới thiệu: “Điểm Dâm Dục là công năng của hệ thống, nó sẽ giúp ký chủ biết được chỉ số dâm dục của đối tượng đối với ký chủ.”
“Chỉ số dâm dục sẽ hiển thị trên đầu của họ khi ký chủ muốn thấy, cao nhất là 100, thấp nhất là 0. Điểm càng cao chứng tỏ mức độ thèm khát tình dục của đối phương càng cao, đồng thời độ chấp nhận của họ đối với yêu cầu tình dục của ký chủ cũng cao theo.”
“Độ chấp nhận là cái gì?” Chu Cương Liệt thắc mắc.
“Khi điểm dâm dục của đối tượng dưới 50, họ chỉ chấp nhận những hành động như ôm ấp, sờ mó, hôn hít của ký chủ, khi điểm đạt tới hơn 50 mới là mốc để họ chấp nhận để ký chủ làm tình.”
“Điểm về sau càng cao họ sẽ chấp nhận những yêu cầu quá đáng từ ký chủ ví dụ như chơi lỗ đít, đụ tập thể, bạch nhật tuyên dâm (trần truồng quan hệ chỗ đông người chứng kiến).”
“Khi điểm dâm dục đạt max giá trị 100 họ sẽ thỏa mãn bất cứ mệnh lệnh nào của ký chủ, kể cả làm nô lệ tình dục, bồn chứa tinh, chó cái heo mẹ thậm chí toilet lỗ xả công cộng.”
Yêu Dục trả lời.
Chu Cương Liệt mừng rỡ cười toét miệng “haha thật đúng ý ta, điểm này kiếm như thế nào?”
Yêu Dục đảo mắt xúi bậy:
“Điểm dâm dục sẽ tăng khi cảm xúc chấp nhận tình dục của đối tượng với ký chủ tăng cao, ký chủ có thể nâng độ hảo cảm của họ lên để họ yêu say đắm ký chủ, hoặc đơn giản là sử dụng các biện pháp như thôi miên, bỏ thuốc, sử dụng chất kích thích tình dục, dùng con cặc 30cm của ký chủ chơi đến khi họ không thể sống thiếu cặc được nữa.”
“Nhưng ký chủ hãy lưu ý, nữ nhân có tu vi càng cao càng khó cày điểm dâm dục, nếu ký chủ lấy tu vi Chân Tiên hiện tại đi cưỡng hiếp một vị Đại La, thứ chờ đón ký chủ là đuổi giết khắp thiên hạ không có chỗ dung thân.”
“Hừ, ta biết rồi, ta cũng chưa dại mà đi động vào những nữ cường giả đó khi còn nhỏ yếu.” Chu Cương Liệt hướng trong lòng nói.
Lúc này hắn mới có thời gian rảnh rỗi quan sát thể nội của mình, mảnh vỡ Sắc Dục bổn nguyên đã hòa làm một với thân thể, kỹ năng cơ bản của Sắc Dục bổn nguyên là Bí Ẩn có thể tùy thời sử dụng, ngoài ra còn có những kỹ năng khác như âm thầm ảnh hưởng cảm xúc tình dục của đối tượng, tăng cường sinh lý cho bản thân.
Hắn nắm giữ các kỹ năng cơ bản của Chân Tiên, như đằng vân giá vụ (cưỡi mây), tiên khí hộ thể, trấn quỷ sát tà, ngự kiếm phi hành, pháp thuật ngũ hành Kim Mộc Thủy Hoả Thổ, hô mưa gọi gió, các pháp thuật cơ bản như định thân, thấu thị, vô hình.
Ngoài ra thể chất Tiên Thiên Thủy Lôi Chi Thể giúp hắn có thể sử dụng phép thuật hệ lôi điện.
Khi cầu mưa cho dân làng, Chu Cương Liệt đã tận dụng thể chất của mình, phạm vi tối đa của hắn cấp bậc hiện tại chỉ đủ bao quát vùng núi Hoang Lĩnh, hắn còn cẩn thận dùng Bí Ẩn che dấu việc thi triển pháp thuật tránh bị người tu hành khác chú ý.
Tham Lang Tinh chuyển thế giúp hắn có được Thần Lực Tham Lang, tăng phúc cho thể phách và linh hồn hắn thêm cứng cáp và bền bỉ.
“Chà, kiếp trước ta từng ước mình có những siêu năng lực như ngưng đọng thời gian, nhìn xuyên thấu hay tàng hình để dễ dàng chơi gái, giờ thành hiện thực rồi.” Chu Cương Liệt cảm thán.
Hắn suy nghĩ mông lung, sắp xếp mọi dự định tương lai.
“Đầu tiên ở nhân gian dạo chơi một thời gian, vừa chơi gái vừa nâng cao tu vi trước, sau đó lên Thiên Đình nhậm chức, chờ con khỉ đột Tôn Ngộ Không Đại náo Thiên Cung rồi đi thỉnh kinh.”
Không sai, ý định của hắn là vẫn làm theo cốt truyện của thế giới Tây Du, để mọi chuyện xảy ra theo tự nhiên, hắn sẽ âm thầm điệu thấp thao tác phía sau dần dần tằm ăn rỗi thế giới này biến nó thành Sắc Dục Giới.
Nếu hắn ra ngoài cốt truyện, phô trương dã tâm quá nhiều sẽ bị các lão quái vật chú ý và tìm cách diệt trừ.
Qua hắn dùng hệ thống tìm hiểu, cộng với hỏi thăm trưởng thôn, Hạ giới hiện đang ở thời Xuân Thu, cách Phong Thần chiến đã qua hơn 400 năm, thời đại này chiến loạn triền miên, khắp nơi xưng vương, các quốc gia mọc lên như nấm, triều đình nhà Chu sau 400 năm cai quản đã dần tuột dốc, mất đi vị thế bản thân.
Bề ngoài nhà Chu vẫn là quốc gia đứng đầu, được các nước chư hầu cống nạp, nhưng quyền lực và sức mạnh của các chư hầu ngày càng lớn, đó là hậu quả của việc cắt đất cho các Vương khác họ cai quản, không tập trung quyền lực vào tay Vua Chu.
“Chuyện đi thỉnh kinh nằm ở thời nhà Đường, cách hiện tại hơn 1200 năm, con khỉ đột kia sinh ra ở cuối thời nhà Hán, sau khi Đại Náo Thiên Cung bị nhốt 500 năm, tới thời Đường thì được thả ra.” Chu Cương Liệt âm thầm tính toán.
“Thôi kệ, để mọi chuyện xảy ra theo tự nhiên…”
Lúc này, hắn nghe tiếng ào ào đổ nước vào bồn tắm từ phòng đối diện. Nhếch mép cười:
“Ta giúp đỡ thôn này cũng nhiều việc, cũng đã đến lúc thu chút lợi tức rồi chứ hả…”
Trước tòa kiến trúc có dựng một lá cờ lớn thêu hình hổ, bên dưới có dòng chữ Hắc Hổ Trại, thủ lĩnh nơi này tự xưng Hắc Hổ Đại Vương. Hắc Hổ tên thật là Trình Hổ, vốn xuất thân quân nhân, thiên hạ loạn lạc, sau 2 năm ở trong quân doanh, hắn đào ngũ trốn vào rừng.
Hắn vô tình may mắn gặp một vị tán tu ẩn cư sơn dã, người này thấy hắn có duyên, giúp hắn khai khiếu, dạy hắn bước vào con đường tu hành, 3 năm sau hắn trộm bí kiếp tu luyện rồi bỏ trốn, sau đó tự mình tu hành. Hắc Hổ thu một đám côn đồ là dân lưu vong, tự xưng Đại Vương vào rừng làm cướp.
Bởi vì bị quan phủ truy bắt gắt gao, hắn dẫn hơn 200 thủ hạ rong ruổi tới vùng núi Hoang Lĩnh, thấy nơi đây hoàn cảnh thích hợp, quyết định dựng trại đóng quân ở đây. Bọn chúng thường xuyên ra ngoài chặn cướp, giết người, bắt nữ nhân mang về. Chúng dò la được bên trong núi có một thôn làng, nên giở trò xây đập ngăn nước bắt thôn dân phải cống nạp.
Sau khi bị Chu Cương Liệt đuổi chạy tan tác, tên Bạch Thử hèn mọn cùng tên đầu trọc mặt sẹo tên là Lý Đại dẫn tàn quân băng rừng trở về doanh trại, tên nào tên nấy mặt mũi bơ phờ, vẻ sợ hãi đọng sâu trong ánh mắt.
Trong trại lúc này bọn cướp đang tốp năm tốp ba tiệc tùng, uống rượu ăn thịt, tay ôm ấp nữ nhân. Những cô gái này là nạn nhân chúng bắt được từ những vụ cướp, cũng có vài nữ tử từ thôn Hoang Lĩnh bị bắt về đây.
Những nữ nhân này quần áo xốc xếch, có cô bị vạch toang vạt áo lộ hai bầu vú đầy vết bầm với hai núm vú thâm đen, có cô còn không có mảnh vải che thân, bị bọn cướp bắt trần truồng nhảy múa góp vui. Bọn cướp kẻ thì vừa uống rượu vừa tận hưởng nữ nhân bên dưới không ngừng bú liếm con cặc tanh hôi, có vài tên chịu không nổi cùng đè một cô gái ra thay phiên nhau cưỡng hiếp.
Những cô gái đáng thương thân thể ốm yếu, người đầy vết bầm do bị chúng hành hạ, bị chơi nhiều khiến đa số các cô núm vú và mép lồn đều thâm đen, chảy xệ xấu xí.
Thấy Bạch Thử và Lý Đại dẫn người về, một số tên quay sang hô to:
“A Mỏ chuột, mặt thẹo, hai tên khốn bọn mày sao đi lâu vậy hả?”
“Có bắt được Mẹ con Trần Thục chưa.”
“Chậc, nghe nói hai mẹ con nó vừa đẹp, vú to đít nở, chính là hàng tuyệt hảo a.”
“Đợi Đại vương chơi chán, sẽ tới phiên chúng ta hưởng thụ, Đại vương có một áp trại phu nhân với một đám thiếp ai nấy đều tươi ngon, lâu rồi chưa thấy ngài ấy vứt hàng mới cho chúng ta, mấy con hàng này chơi mãi lồn đều thâm xì, lỗ rộng đủ nhét cả chục con cặc vào rồi a.”
“Sao bọn mày đứa nào đứa nấy mặt như thấy quỷ vậy?”
Bạch Thử không quan tâm những lời dơ bẩn, hướng đồng bọn hỏi: “Đại Vương đã xuất quan chưa.”
“Vừa mới xuất quan, đang ở đại sảnh chờ bọn mày đem mẹ con Trần Thục về đấy.” Một tên lên tiếng.
Bạch Thử hướng đám thủ hạ vừa trở về nói: “Chúng mày nghỉ ngơi đi, Lý Đại theo tao đi báo với Đại Vương.”
Nói xong hai tên rời đi, bọn cướp ở trại tò mò kéo vài tên vừa trở về hỏi han. Sau khi nghe nói 8 đồng bọn bị một tên người rừng thần lực phi phàm đánh nát người, tên nào tên nấy xầm xì bàn tán, có tên tức giận vì đồng bọn bị giết, có tên thở phào may mắn vì không đi theo.
Bạch Thử và Lý Đại đi tới đại sảnh, nơi này bình thường là nơi tổ chức tiệc tùng hoặc bàn bạc làm ăn của cả trại. Giữa sảnh đặt một chiếc ghế lớn lót da hổ ngồi một hán tử lưng hùm vai gấu, tóc ngắn, râu ria xồm xoàm, để trần thân trên, hai bên có hai nữ tử xinh đẹp bóp vai, dưới chân một nữ tử trần truồng quỳ mọp để hắn gác chân, một cô gái khác cũng trần trụi quỳ bên cạnh, đầu nhấp nhô không ngừng ra sức bú liếm con cặc thô đen của Hắc Hổ.
Liếc thấy hai tên thủ hạ đắc lực trở về, hắn cất tiếng hỏi:
“Thế nào rồi, bọn thôn dân đó có chịu ngoan ngoãn chưa? Mẹ con Trần Thục kia đâu.”
Lần đó thấy nhan sắc Trần Thục và A Mỹ, hắn mới biết trên đời còn tuyệt sắc giai nhân như vậy, hắn muốn ngay lập tức bắt hai nàng về mà đè xuống, thỏa mãn con cặc đói khát, để hai mẹ con cùng vểnh mông hầu hạ hắn, hắn sẽ mạnh mẽ chơi cả hai mẹ con, để họ khuất phục trước con cặc to bự của hắn, rên rỉ dâm đãng hầu hạ hắn. Nhưng vì sắp bế quan đột phá quan trọng, hắn tạm gác lại, lệnh Bạch Thử và Lý Đại nửa tháng sau đem hai nàng về.
“Bẩm Đại Vương, không bắt được.” Bạch Thử lí nhí trả lời.
Hắc Hổ nhíu mày, hàm râu run run tức giận quát:
“Sao lại không bắt được? Hai tiện nhân đó trốn rồi à? Hay là bọn vô dụng chúng mày không đánh lại lũ dân đen bần cùng đó?”
“Đại vương bớt giận, chuyện là như vầy…”
Hai tên run rẩy thay nhau kể lại toàn bộ mọi chuyện.
Nghe xong, lông mày Hắc Hổ còn nhíu chặt hơn, trợn mắt đầy tức giận. Hắn phất tay cho hai cô gái trần truồng lui qua một bên.
“Đại Vương, có khi nào tên đó cũng là người tu hành như ngài không?” Bạch Thử hèn mọn hỏi.
“Khả năng này không cao lắm, mấy năm qua tao chỉ gặp một người tu hành duy nhất là lão già sư phụ kia của tao, theo lời kể của bọn mày, tên đó dáng người cao to, mặc một cái quần bện lá, không giống những kẻ tu hành luôn chú ý hình tượng tiên phong đạo cốt. Mày nói tên đó dùng nắm đấm giết 8 người, đó không phải thủ đoạn người tu tiên sẽ làm, tao nghĩ đó cơ bản chỉ là một tên người rừng, bởi sống lâu trong rừng nên có sức như hổ lang thôi. Bọn nhát chết tụi mày bị dọa sợ mất mật rồi.”
“Được rồi, bọn mày lui ra nghỉ ngơi đi, mai theo tao xuống thôn, để tao xem thằng người rừng đó bản lĩnh như thế nào.”
Bạch Thử và Lý Đại vâng dạ lui ra.
“Đến”, Hắc Hổ vẫy tay gọi các cô gái trở lại, hôm nay hắn đột phá tu vi, vui mừng xuất quan, đáng lẽ được chơi hai mẹ con Trần Thục ăn mừng, cuối cùng bị một tên hoang dã phá đám. Hắn đè hai cô gái gầy gò đáng thương xuống, trút hết bực dọc lên hai nàng, hắn mạnh mẽ thay phiên cắm con cặc thô dài lông lá bù xù vào hai cái lỗ lồn nhỏ nhắn của hai cô gái tội nghiệp, hắn đút lún cán, đầu khấc xuyên cả qua tử cung hai nàng, nắc dồn dập. Hắn tưởng tượng hai cô là mẹ con Trần Thục, hung hăng phát tiết.
Hai cô gái nhỏ đáng thương vừa rên rỉ, vừa đau đớn cầu xin tha thứ, vú hai nàng bị bóp tới tím tái, mu lồn bị đụ sưng húp, chưa thỏa mãn, hắn còn đâm vào hai lỗ đít khô ráo nắc liên tục khiến hai nàng đau đớn ngất lịm vì chảy máu. Xong việc, hắn bắn từng dòng tinh đậm đặc lên người cả hai, sẵn tiện hắn xả hết nước đái lên người hai nàng.
“Thằng người rừng, mày chờ đó cho tao, tao sẽ cắt dái mày, rồi địt tung lồn hai mẹ con Trần Thục trước mặt mày để xem mày bảo vệ chúng nó như thế nào.”
Hắc Hổ tức giận gầm rống.
Bồn tắm lớn đủ cho hai người ngồi, A Mỹ vừa phụ mẹ đổ nước vừa ngân nga hát, gần cả năm nay thôn làng thiếu nước, trời lại không có mưa, dân làng phải tiết kiệm từng giọt nước. Bản tính nữ nhân lại rất thích sạch sẽ, hai mẹ con đều không chịu được lâu ngày không tắm.
Vì được thôn dân kính trọng, hai mẹ con được cho nhiều nước hơn, nhưng cũng phải sử dụng tiết kiệm, rất lâu rồi hai người chưa được ngâm bồn. Tối nay nhân lúc trời mưa to, Trần Thục bèn hứng nước đun lên để tắm.
“Nước đủ nóng rồi mẹ.” A Mỹ thò tay vào bồn kiểm tra.
Trần Thục bước ra cửa, ngó nghiêng, quan sát phòng đối diện, thấy yên ắng, nàng quay vào phòng đóng kín cửa. Bước ra sau bức bình phong, thả tóc, cởi áo ngoài, váy, áo trong, trên người nàng chỉ còn lại chiếc yếm thêu hoa, bên dưới tiết khố che đậy.
Nàng đưa tay tháo dây áo yếm, cởi luôn tiết khố sau đó leo vào bồn tắm.
“Ưm…” Nàng không nhịn được rên một tiếng thoải mái, đã lâu rồi chưa được ngâm mình trong làn nước như vầy.
A Mỹ cũng nhanh nhảu cởi sạch quần áo, trần truồng nhảy vào bồn tắm.
“A thật thoải mái quá, lâu lắm con mới được tắm bồn chung với mẹ, mấy ngày rồi không tắm, người ta ngứa ngáy khó chịu muốn chết.”
Trần Thục mỉm cười dịu dàng nhìn con gái. Sau đó nói:
“Con kể đầu đuôi cho mẹ nghe, con gặp tiên nhân như thế nào?”.
A Mỹ lười biếng tựa lưng vào bồn tắm, đem mọi chuyện từ khi gặp Chu Cương Liệt kể hết cho mẫu thân, tất nhiên nàng bỏ qua những chi tiết vị tiên nhân cao thượng kia “vô ý” sờ mó nắn bóp mình.
Nghe nữ nhi kể xong, Trần Thục cảm thán:
“May mắn cho thôn chúng ta gặp được một vị thần tiên tốt, tên Đại vương kia cũng là kẻ tu hành, nhưng lại dùng sức mạnh của mình ức hiếp kẻ yếu, nếu hôm nay con không về sớm, e là mẹ đã bị bọn chúng làm nhục.”
Trần Thục bất giác trong đầu nhớ lại hình ảnh vị tiên nhân kia, thân hình cao lớn, khuôn mặt hàm hậu uy nghiêm, tóc dài xõa tung, cởi trần thân trên lộ ra tấm lưng rộng, bờ vai vững chãi, cơ bắp săn chắc, cả cơ thể tỏa ra mùi nam tính cương dương, nghĩ đến đây, vô thức bên dưới nàng róc rách chảy nước, Trần Thục hoảng hốt vội khép chân lại.
“Mẫu thân đừng sợ, tiên nhân đã hứa sẽ giúp chúng ta đuổi cổ bọn cướp đi.” A Mỹ vô lo vô nghĩ đáp.
“Mẹ chỉ sợ bản lĩnh của vị Tiên nhân này không bằng tên Đại vương kia, vì cứu chúng ta mà ngài ấy gặp nguy hiểm.”
“Mẹ đừng lo nữa, tới đây con giúp mẹ kỳ lưng.”
Hai mẹ con đùa giỡn nhau trong bồn.
Bên phòng đối diện, Chu Cương Liệt nằm trên giường, đôi mắt mở to nhìn vào vách tường. Lúc này hắn đang dùng phép thấu thị, nhìn xuyên mấy lớp vách, nhìn thấu cảnh xuân trong bồn tắm.
Đôi mắt hắn như dại ra, miệng cười run run, hơi thở dồn dập, nước dãi suýt chảy cả ra.
Dưới góc nhìn của hắn, mẹ con Trần Thục hoàn toàn không che được gì.
Trần Thục mái tóc đen mượt, xõa dài tận mông, khuôn mặt thục phụ xinh đẹp, cổ thon dài, xương quai xanh tinh xảo, vì nàng chỉ ở nhà khám bệnh không phải làm việc đồng áng nên làn da trắng hồng mịn màng, bộ ngực đồ sộ một bàn tay hắn bóp không xuể, hai núm vú đỏ hồng oai vệ nhỏng cao lên, không hề bị xệ giống phụ nữ có con khác.
Eo nàng thon thả, một vòng tay ôm trọn, cặp chân dài triền miên, phía trên là bờ mông ngạo kiều căng tròn, phía trước lông mu có phần rậm rạp nhưng cắt tỉa hoàn mỹ nằm gọn trên mu lồn mũm mĩm. Hai mép thịt hồng hào khép chặt, hột le đỏ hồng như mời gọi, bên dưới nữa là lỗ đít nhỏ với các nếp thít chặt.
Cả người Trần Thục toát ra sự ngọt ngào như mật đào chín mọng đang chờ người hái.
A Mỹ trái ngược với mẫu thân nàng, cả cơ thể toát ra vẻ thanh xuân tươi trẻ. Da nàng không trắng bằng Trần Thục, bộ ngực cũng không quy mô bằng, nhưng nó vẫn to và săn chắc, núm vú nhỏ hồng hào, khuôn mặt nàng xinh xắn trẻ trung, mông tròn căng quy mô sắp bằng với mẹ nàng.
Trước gò mu là nhúm lông tơ đen mượt, mép lồn nàng hồng nhạt, e ấp che đậy, hột le nhỏ xinh lấp ló phía trên.
Hai mẹ con đùa nghịch nhau, kỳ cọ cho nhau, A Mỹ còn thò tay bóp vú mẫu thân để so với bộ ngực có phần kém quy mô hơn của mình.
Yêu Dục xuất hiện trên đầu Chu Cương Liệt, cười gian xúi bậy hắn:
“Ký chủ còn chờ gì nữa, làm thịt hai nàng ấy thôi.”
Chu Cương Liệt nhìn lên đỉnh đầu hai mẹ con, nơi có hai con số hiện lên chỉ mình hắn thấy, đó là Điểm Dâm Dục của Trần Thục và A Mỹ.
Trần Thục là 20 điểm, A Mỹ 30 điểm.
“A Mỹ là một thiếu nữ, từng bị ký chủ vô ý sờ mó nên độ chấp nhận cao hơn, Trần Thục chịu ơn ký chủ, lại là goá phụ sống cô đơn lâu, thấy ký chủ cương dương hùng dũng nên động tình cũng không có gì lạ.” Yêu Dục giải đáp.
Chu Cương Liệt đưa tay lấy ra một cái bình nhỏ, nhìn như bình gas mini, lặng yên mở van khí gas rồi cách không điều khiển đưa nó vào phòng Trần Thục, đó là Khí gas kích tình hệ thống tặng hắn.
“Đối với người phàm ký chủ chỉ cần cho họ nhiễm khí gas tầm 5 phút là được.” Yêu Dục nhắc nhở.
Năm phút sau Chu Cương Liệt rút bình gas về. Trong phòng lúc này, Trần Thục và A Mỹ cảm thấy cơ thể nóng bừng, mồ hôi nhễ nhại, hơi thở hai người trở nên nặng trĩu, đôi mắt mơ màng.
A Mỹ chủ động ôm lấy mẫu thân mình, hai cơ thể ép sát nhau, môi hai người tìm tới, mút lấy nhau, hai chiếc lưỡi đinh hương cuốn lấy, Trần Thục đưa tay bóp vú con gái, tay còn lại tự miết khe lồn mình.
Sau ít phút, Chu Cương Liệt dùng năng lực Sắc Dục Bổn Nguyên, âm thầm thao túng cảm xúc của A Mỹ, giúp nàng khôi phục tỉnh táo.
A Mỹ sau khi thoát khỏi kích dục, đỏ mặt đẩy ra Trần Thục, lí nhí nói “Mẫu thân kỳ quá đi.” Sau đó bước ra khỏi bồn, nhanh chóng mặc lại y phục mới, tung cửa chạy về phòng mình.
Trần Thục ngẩn ngơ, ánh mắt dại ra nhìn nữ nhi bỏ chạy, lúc này, nàng nứng đến tột độ, mồ hôi đầm đìa, mắt lim dim, lưỡi thè ra chảy nước dãi, vú nàng sưng cứng ngắc vì nứng, nàng không ngừng một tay xoa bóp vú, một tay thò xuống, dùng hai ngón móc lấy lỗ lồn đang chảy nước đầm đìa.
Miệng nàng không ngừng rên rỉ: “Ưm… a… Nứ… ng quá… ta muốn… cho… ta… cho ta…”
Tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng, Trần Thục dựa vào bồn tắm, đầu nghiêng qua một bên, đôi mắt mơ màng, hai chân nàng gác lên thành bồn, dang rộng ra, một tay không ngừng xoa bóp cặp vú lớn, một tay điên cuồng chà xát lồn và hột le.
Huyệt dâm của nàng đỏ hồng, hai mép lúc này banh rộng ra, nước từ trong lỗ thịt không ngừng rỉ ra chảy lênh láng, lông mu dính đầy nước dâm bếch lại.
“A… a… a… ngứa… sướng…”
Sau khi dùng Bí Ẩn cẩn thận che đậy, bố trí thêm một lớp cách âm, Chu Cương Liệt xuất hiện sau lưng Trần Thục, cố ý thao túng cảm xúc, kiềm chế sự dâm dục, giúp nàng lấy lại một tia lý trí.
“A? Trần nương tử đây là đang làm gì?”, Hắn giả vờ kinh ngạc hô lên.
Nghe tiếng đàn ông sau lưng mình, Trần Thục giật thót, vội chìm vào bồn tắm, hai tay che lại nơi tư mật, quay lại hô hoán: “Ai… ai đó?”
Nhìn thấy vị tiên nhân cao thượng vừa cứu mình ở trước mặt, hắn cởi trần thân trên, lộ ra thân hình rắn chắc, chăm chăm nhìn mình tắm, Trần Thục hốt hoảng:
“A, là tiên nhân?” Ánh mắt Trần Thục mang theo một tia thất vọng, vị tiên nhân đức cao vọng trọng mà nàng cung kính lại tự tiện vào phòng nàng, quan sát nàng trần truồng, đây đâu khác gì hành vi của kẻ dâm tặc tầm thường.
“Xin ngài tự trọng, dân nữ đang tắm, mời tiên nhân ra ngoài chờ cho một lát.” Trần Thục hướng Chu Cương Liệt giọng không buồn không giận nói.
Chu Cương Liệt ánh mắt vẫn không rời cơ thể của mỹ nhân, đằng hắng giọng bịa chuyện:
“Ban nãy ta nằm trong phòng, nghe thấy A Mỹ tung cửa chạy ra, lại nghe nàng rên rỉ có vẻ đau khổ, ta tưởng có kẻ cướp nhân lúc ban đêm lẻn vào bắt nàng nên mới hấp tấp chạy vào.”
Ánh mắt Trần Thục dịu lại, “Đa tạ tiên nhân quan tâm, dân nữ chỉ là hơi mệt mỏi nên mới vô ý phát ra âm thanh thôi, không có chuyện gì xảy ra cả.”
“Nàng lúc nãy là đang làm gì?” Chu Cương Liệt giả vờ ngây ngô hỏi.
“…”, Trần Thục ánh mắt bối rối không biết trả lời sao.
Chu Cương Liệt chú ý trên đầu nàng hiển thị, trị số dâm dục đã đạt gần đủ 50 điểm, rõ ràng dùng phương thức kích dục này đối phó người phàm thu hoạch điểm dâm dục rất nhanh, hắn âm thầm thả lỏng thao túng dâm dục.
“Ưm…” cơn nứng bất chợt nổi lên khiến Trần Thục vô thức rên rỉ, nước lồn ứa ra.
“Nàng có sao không, có cần ta giúp gì không.” Chu Cương Liệt quan tâm hỏi.
“Dân nữ không sao, xin tiên nhân cứ ra ngoài chờ trong giây lát.” Trần Thục giọng run run, cố giữ một tia minh mẫn.
“Nàng thật không cần ta giúp sao?” Chu Cương Liệt tiến sát đến bồn tắm, thì thầm thổi hơi vào tai nàng, khí tức cương dương phả vào gáy, Trần Thục ý thức dần lâm vào mê loạn.
Lúc này, điểm dâm dục trên đầu nàng đã vượt qua 50.
Chu Cương Liệt tụt cái quần lá cây xuống, con cặc khủng bố sớm đã cương cứng được giải thoát, nó dựng đứng sừng sững, đầu khấc giật giật đòi hỏi.
Từ phía sau, Chu Cương Liệt gác con cặc lên vai Trần Thục, đầu cặc sượt qua má nàng, hắn cầm con cặc khủng nhịp nhịp trên vai nàng.
“Nàng thật không cần giúp sao?” Hắn cười dâm hỏi dò.
Một cỗ khí tức cương dương ập vào mặt Trần Thục, chút lý trí sót lại của nàng theo cơn nứng bay mất. Nàng quay mặt nhìn qua, sau đó xoay cả người lại, tay quên cả che đậy bám vào thành bồn, nhìn chăm chú con cặc Chu Cương Liệt.
Đây là con cặc to vĩ đại nhất mà nàng từng thấy, nó dài 30cm, cong lên, to như cổ tay, gân guốc nổi lên, đầu khấc như quả trứng vịt lớn màu hồng hơi ngã xám. Con cặc cách mũi nàng chỉ vài xăng – ti, đầu khấc rỉ ra chút nước, một mùi tanh hôi đầy cám dỗ phả vào mũi nàng. So với con cặc này, cặc người chồng đã mất của nàng không khác gì chim con nít.
“Nàng có muốn nó không, nó sẽ giúp nàng giải tỏa cơn nứng.” Chu Cương Liệt cầm lấy cặc gác lên mặt Trần Thục, vỗ vỗ thân cặc vào má nàng, lấy đầu khấc quẹt vào mũi nàng.
Trần Thục hít một hơi mùi vị nồng nàn của con cặc, đôi mắt nàng dại ra, sự dâm đãng lấn ép hoàn toàn lý trí.
“Muốn, thiếp muốn nó.”
“Nàng muốn cái gì? Nói rõ ra ta mới cho nàng được.” Chu Cương Liệt giả lơ, hắn muốn nàng thật sự dâm đãng, miệng phải thốt ra những lời tục tĩu.
“Cái đó… thiếp muốn cái đó của ngài… vào… vào… bên trong thiếp.” Trần Thục bấn loạn lắp bắp đỏ mặt nói.
“Cái này gọi là con cặc, nàng muốn con cặc ta vào trong lồn dâm của nàng sao?” Chu Cương Liệt mớm lời cho nàng.
Trần Thục nứng chịu hết nổi, nước lồn chảy róc rách, núm vú cương cứng. Nàng đỏ mặt nói trong rên rỉ:
“Đúng vậy… a… thiếp là muốn… con cặc to lớn của ngài… đụ vào lỗ lồn dâm của thiếp… a”.
Nghe vị mỹ phụ nhân xinh đẹp, dịu dàng đầy lễ nghĩa miệng thốt ra những lời dâm dục, con cặc Chu Cương Liệt càng thêm kích thích cứng ngắc.
Hắn nhảy vào bồn tắm, nằm đối diện nàng, chìa con cặc thô to về phía nàng.
“Nàng hãy mau bú nó.” Chu Cương Liệt ra lệnh.
Trần Thục không chần chờ, tay nắm lấy thân cặc, nó to đến nỗi một bàn tay nàng cầm không hết, hai tay nàng cùng ra sức, nắm lấy thân cặc tuốt liên tục, lưỡi nàng thè ra, liếm láp đầu khấc to như quả trứng vịt, nuốt hết nước nhờn quy đầu rỉ ra.
Nàng vừa sục vừa liếm, sau đó đem cả quy đầu nhét vào trong miệng, bú mút như thèm khát, lưỡi không ngừng đảo, thi thoảng nàng nút chụt chụt. Nhưng vì cặc Chu Cương Liệt quá dài, nàng chỉ ngậm được khoảng một phần tư, tay vẫn không ngừng ma xát thân cặc.
Tay Chu Cương Liệt không để yên, thò tay bóp cặp vú to như dưa hấu của Trần Thục, nhào nặn nó liên tục, tay kia hắn thò xuống háng nàng, vuốt ve mu lồn mũm mĩm với đùm lông rậm, sau đó lòn tay xuống, vuốt ve hai mép lồn, trêu đùa hột le đỏ hồng.
Trần Thục bị kích thích, rên rỉ không ngừng, nước lồn tuôn ra như suối. Nàng nhả con cặc hắn ra, vội vàng cầu khẩn:
“A… Mau, mau cho thiếp, thiếp nứng lắm rồi… ngài mau đút con cặc to vào, đụ nát lồn dâm của thiếp đi…”
Trần đại phu phụ thân của nàng vốn nghề thầy thuốc gia truyền, hai cha con ở lại thôn, giúp dân làng chữa bệnh, càng được người cả thôn kính trọng.
Trần Thục từ nhỏ được cha dạy tri thức, lễ nghĩa, công dung ngôn hạnh, lại được truyền thụ nghề bốc thuốc chữa bệnh.
Năm 18 tuổi Trần Thục được mai mối, gả cho một thư sinh dạy học trong làng. Nàng tính tình cần mẫn, dịu dàng, là một người vợ hiền, một năm sau khi cưới, Trần Thục sinh ra A Mỹ.
Nhưng nàng số khổ, khi A Mỹ được 4 tuổi, phụ thân và trượng phu nàng lần lượt qua đời vì bạo bệnh, nàng cố sức cứu chữa nhưng lực bất tòng tâm. Từ đó nàng thủ tiết, ở vậy nuôi lớn A Mỹ.
Nhiều phụ nữ trong thôn khuyên nàng tái giá, nhưng Trần Thục vẫn không chịu, cả ngày chìm đắm vào y thuật, chữa bệnh.
Dân làng rất kính trọng đức hạnh của nàng, lại cảm thương hoàn cảnh của hai mẹ con, nên họ thường dành sự ưu ái cho nàng, giúp nàng công việc nặng nhọc, có gì ngon đều đem biếu cho nàng.
Nhưng tối hôm nay, Trần Thục mà cả làng ai cũng kính yêu, vị đại phu duy nhất của làng, là tấm gương đức hạnh, có tri thức hiểu lễ nghĩa, công dung ngôn hạnh, lại đang trần truồng trong bồn tắm, ánh mắt mơ màng, hơi thở gấp gáp, miệng mở rộng, lưỡi thè ra chảy nước dãi, nàng nâng hông lên cao, đưa cái mu lồn múp rụp với đùm lông rậm ra phía trước, hai tay nàng vạch mép lồn ra, khoe cái lỗ nhỏ hồng hào cùng hột le dựng đứng.
Trong bồn tắm ngồi đối diện nàng, Chu Cương Liệt với cây gậy thịt to dài như cặc ngựa giống cương cứng đang cười dâm nhìn nàng.
“Xin ngài… Hãy dùng con cặc đó… Đụ thiếp… Hung hăng đụ chết thiếp… thiếp nứng lắm rồi… Aaa…”
Trần Thục khuôn mặt đĩ thõa van cầu Chu Cương Liệt đụ mình.
Chu Cương Liệt nở nụ cười đắc thắng, vòng tay ôm mỹ phụ nhân mặn mà chín mọng vào người. Hắn dùng lưỡi liếm hết mặt nàng, liếm cả vành tai, cắn nhẹ dái tai của nàng, sau đó hôn lên bờ môi dày mọng điệu của nàng.
Hai cái lưỡi quấn quýt lấy nhau, hắn bá đạo thò lưỡi vào miệng nàng, đùa giỡn cái lưỡi đinh hương của nàng, trao đổi nước bọt cho nhau.
Sau đó, hắn không ngừng rà lưỡi xuống, liếm cổ nàng, liếm hai bầu vú to của nàng, ngậm hai núm vú màu hồng sẫm của nàng vào mà nút chụt chụt, rồi hắn liếm xuống eo nàng, thò lưỡi vào lỗ rốn mà ngoáy.
Tiếp theo hắn đưa chân nàng lên, liếm từ đùi xuống tận gót chân, mút cả những ngón chân thon thả. Lưỡi hắn rà tới đâu, da gà nàng nổi tới đó, một cảm giác kích thích, nhột nhột lan tỏa.
Rồi Chu Cương Liệt tấn công vào bí động đào nguyên của nàng, hắn quét lưỡi lên mu lồn của nàng, trêu chọc những sợi lông xoăn rậm rạp, rồi từ từ đưa lưỡi xuống thấp hơn, hắn tách hai mép môi hồng hào của nàng ra, le lưỡi liếm hột le đang cương cứng vì nứng của nàng.
Cái lưỡi dài tiếp tục thâm nhập vào cửa động, vừa liếm vừa thọc liên tục, nước lồn nàng như suối nguồn phun ra, khoảnh khắc hắn dùng răng cắn lấy hột le của nàng, nàng giật nảy mình điên cuồng phun nước ra như thác.
“Thiếp xin ngài, đừng trêu chọc nữa… Xin ngài đụ thiếp… Đụ banh cái lồn dâm đãng của thiếp đi…”
Trần Thục chịu hết nổi, đôi mắt ngập nước van cầu hắn.
Chu Cương Liệt cũng chịu hết nổi, con cặc gân guốc giật giật đòi hỏi, hắn kề sát đầu khấc vào lồn nàng, dùng quy đầu quẹt lên quẹt xuống bên ngoài hai mép thịt.
Trần Thục gấp đến phát điên, liên tục ưỡng lồn về phía trước, Chu Cương Liệt đẩy nhẹ đầu khấc vào cái lỗ thịt của nàng, đầu nấm to như quả trứng vịt chen cái động thịt khít chặt chui vào.
“Hừ…” Chu Cương Liệt hắt một cái, đầu khấc đã hoàn toàn nằm trong lồn Trần Thục.
“Đâm vào đi, đừng thương tiếc thiếp, dùng con cặc vĩ đại của ngài, đụ chết thiếp đi…” Trần Thục dâm đãng van xin.
Chu Cương Liệt nhấp mạnh hông một cái…
“Ót…” Con cặc đâm sâu vào lồn nàng, đầu khấc chạm vào hoa tâm.
“Aaa… Sướng quá… Thiếp sướng… vào rồi… Đâm vào rồi… Sâu… Qu… á…”
Trần Thục rên như hét lên vì sung sướng, ngay lập tức cao triều.
“Vừa đút vào đã ra rồi, nàng đúng là con đĩ dâm đãng.”
“Đúng, thiếp là con đĩ dâm, xin chàng, đụ chết con đĩ dâm này đi…”
Chu Cương Liệt một tay nhào nặn vú, một tay nắm lấy hông nàng, rút con cặc ra tới khi chỉ còn mỗi đầu khấc, sau đó lại hung hăng đâm vào.
“Á… Chết thiếp…”
“Ta cho nàng chết, con kỹ nữ dâm đãng, ta đụ nàng chết…” Chu Cương Liệt liên tục rút ra đút vào.
“Á… Đúng vậy… Thiếp là kỹ nữ… Thiếp là con đĩ dâm đãng… Chàng đụ nhanh lên… Chơi nát cái lồn dâm này điiii…” Trần Thục mê loạn hét lên.
Quy đầu liên tục chạm vào hoa huyệt của nàng, mỗi lần cặc hắn đút vào, Trần Thục như lên tận đỉnh vu sơn.
Cặc Chu Cương Liệt thật quá to và dài, nong rộng cái lỗ lồn nàng ra hết cỡ, đội cả bụng dưới của nàng gò lên thấy rõ, mỗi lần hắn rút ra lại đem theo một đống nước dâm của nàng, bây giờ trong bồn tắm không biết có bao nhiêu là nước tắm, bao nhiêu là nước lồn của Trần Thục nữa.
Hắn đè nàng ra nhấp liên tục, càng nhanh càng mạnh, đổi đủ loại tư thế, thủ pháp chín cạn một sâu khiến nàng lâng lâng như đi trên mây.
Trần Thục lúc này đã liên tục cao trào chục lần, Chu Cương Liệt gầm lên…
“Ta ra đây.”
“Ra bên trong thiếp, bắn hết vào tử cung thiếp, bắn ngập cái lồn dâm của thiếp đi chàng ơi…” Trần Thục cũng hét lên.
Hắn đóng một phát lút cán, cái đầu khấc chen qua thành tử cung, đâm sâu cả vào bên trong tử cung nàng, rồi nó giật giật liên tục bắn từng luồng tinh trùng đặc sệt vào tận cùng.
“Á nóng quá… Nhiều quá… Thiếp sướng quá…” Trần Thục lại tiếp tục cao triều, chịu không nổi, lỗ đái của nàng nở rộng, phun ra cột nước đái lẫn nước lồn.
Cặc Chu Cương Liệt to chen chặt cái lồn Trần Thục, tinh trùng không thể trào ra, tới khi hắn rút cặc ra một tiếng “bóc” như mở nút chai rượu, lỗ lồn nàng bị nong rộng chưa thể khép lại, tinh trùng hòa lẫn dâm thủy từ từ chảy ra hòa quyện với nước bồn tắm.
Trần Thục mệt lã ngoan ngoãn nằm trong lòng hắn.
Chu Cương Liệt cười mãn nguyện, đây là cái lồn chất lượng nhất mà hắn từng chơi, hắn đảo mắt liếc về phía cửa, nơi có một thiếu nữ lúc này mặt đang đỏ bừng, hít thở dồn dập len lén nhìn trộm.
“Mẫu thân hôm nay bị làm sao vậy, xấu hổ chết mất.”
Thiếu nữ vô tư không biết Chu Cương Liệt đã đè ép cảm xúc dâm dục sau khi trúng khí gas kích tình xuống, nàng không phát hiện vấn đề ở mình.
“Chắc tại mẫu thân cô đơn lâu ngày, lại mới trải qua sợ hãi nên mới muốn tìm người thân cận để an ủi, đáng ra mình không nên bỏ chạy mới đúng, lát nữa phải qua tâm sự với mẫu thân, có tiên nhân cứu giúp, không ai dám bắt nạt chúng ta nữa.”
A Mỹ vô ưu vô lo nghĩ.
Một lát sau…
“Chắc mẫu thân cũng tắm xong rồi.” A Mỹ mở cửa đi qua phòng Trần Thục.
A Mỹ tới cửa phòng, bên trong hoàn toàn yên ắng, Chu Cương Liệt đã sớm bày cách âm nên bên ngoài không hề nghe âm thanh bên trong.
Khoảnh khắc nàng hé cửa nhìn vào, tròng mắt nàng co rụt lại, nàng không dám tin cảnh tượng trước mắt, cứ ngỡ là ảo giác, nàng dụi mắt nhìn kỹ.
Trong bồn tắm lớn, mẫu thân của nàng, người mẹ hiền từ, tài giỏi, lễ giáo, công dung ngôn hạnh của nàng đang cầm chặt dương vật của người đàn ông, cúi đầu không ngừng bú liếm.
Mà người đàn ông cao to vạm vỡ đó, là vị tiên nhân đức cao vọng trọng vừa cứu mẹ con nàng và cả thôn làng khỏi bọn cường đạo.
Dương vật của hắn, nàng cũng từng thấy, đó là ấn tượng đầu tiên nàng gặp vị tiên nhân này, vì là nữ tử gia giáo nàng không dám nhìn lâu. Nhưng vẫn lén lút đánh giá, đó là dương vật to nhất nàng từng thấy, nàng từng ngó qua lũ trẻ con đái bậy trong thôn, chim bọn nó như trái ớt, còn dương căn của vị tiên nhân này to dài như cánh tay.
A Mỹ trợn tròn mắt, nàng muốn chạy vào, hỏi cho ra lẽ, người mẹ hiền lương thục đức của nàng tại sao lại trần truồng bú liếm dương vật của một người lạ, lại còn để hắn thỏa thích sờ mó vú và âm đạo nữa.
Mẹ có phải bị ép không? Hay là mẹ muốn đền ơn tiên nhân nên lấy thân mình báo đáp?
A Mỹ suy nghĩ rối rắm, nàng định xem như không thấy gì, lặng yên rút lui. Nhưng cảnh trước mắt như có ma lực hấp dẫn nàng, không thể dời đi được.
Thần thức của Chân Tiên khiến Chu Cương Liệt sớm biết A Mỹ đang rình xem, hắn âm thầm kích thích cảm xúc tò mò của nàng, lại mở rộng cách âm, để nàng ở cửa có thể nghe được thanh âm trong phòng.
“A… Xin ngài… Dùng con cặc to lớn… Hung hăng đụ chết thiếp… thiếp nứng… mau chơi thiếp đi…”
A Mỹ vô cùng bất ngờ, người đàn bà đang trần truồng dang rộng háng, lời lẽ tục tĩu cầu khẩn nam nhân chơi mình kia thật là mẹ nàng sao?
Đầu nàng có cái gì đó như vỡ vụn, hình ảnh người mẹ nhu mì thục nữ luôn dạy nàng phải biết lễ giáo, công dung ngôn hạnh tan vỡ.
Thì ra mẹ nàng là một dâm nữ như vậy. Sẵn sàng cho người mới gặp lần đầu xem nơi tư mật, van xin người ta làm tình.
Trần Thục không hề hay biết con gái đang lén lút quan sát mọi hành vi dâm đãng của nàng, mà dù có biết, dưới tình huống đang bị dâm dục lấn áp lý trí thì nàng cũng mặc kệ.
Nàng hớn hở đáp lại cái hôn của Chu Cương Liệt, cong người rên rỉ khi lưỡi hắn liếm khắp cơ thể, lỗ lồn phun trào nước dâm khi hắn bú liếm vào khe lồn, nhột nhạt đầy kích thích khi hàm râu hắn cọ vào hột le. Nàng rên rỉ một cách đĩ thõa, van cầu hắn đút vào.
Chu Cương Liệt vừa hưởng thụ Trần Thục, vừa âm thầm từ từ thả lỏng áp chế dâm dục trên người A Mỹ.
Ngoài cửa, A Mỹ quan sát mẹ và tiên nhân quấn lấy nhau, khuôn mặt nàng đỏ ửng, làn da hồng hào, hơi thở nặng nề, mồ hôi tuôn ra nhễ nhại.
Khí gas kích tình thôi thúc bản năng giống cái của nàng, núm vú nàng săn cứng, dưới háng, dâm thủy róc rách không ngừng chảy ra ướt đẫm cả quần lót.
Khi thấy Chu Cương Liệt đâm cái dương cụ khổng lồ kia vào háng mẫu thân, nghe mẫu thân rên rỉ, van cầu hắn đụ, A Mỹ không chịu nỗi nữa, vạt áo nàng buông lỏng, tay luồn vào xoa bóp cặp vú tươi trẻ.
Nàng vén váy lên, quần lót đã sớm ướt nhẹp, đùm lông đen in hằn lên. A Mỹ cởi ra quần lót, dùng tay còn lại thò xuống chà xát mép lồn.
Mặt nàng ngày càng đỏ, mắt ngập nước, đầu lưỡi thè ra, tay không ngừng miết lấy khe nhỏ hồng hào, hột le như viên ngọc trai nhỏ cương cứng lên giật giật.
“A… ư… cảm giác này… Suớ… ng qu… á…”
A Mỹ cố kìm nén tiếng rên sợ hai người bên trong nghe.
“Aaa… nứng quá… Ngứa quá…”
Nàng nhìn con cặc khủng bố kia đang thò thụt liên tục, tưởng tượng nếu cây dương vật ấy mà đút vào lỗ nhỏ của mình.
Trong phòng, Trần Thục một chân gác lên vai Chu Cương Liệt, hắn từ bên hông thúc vào nắc liên hồi. Nàng không tiết chế tiếng rên rỉ.
“Á… ư… Sướng… mạnh nữa đi chàng ơi… Đừng thương tiếc thiếp… Cặc chàng to đụ sướng quá… Chơi thiếp đi… Nắc banh cái lồn dâm của thiếp đi…”
A Mỹ cảm thán: “Không ngờ mẹ lại dâm đãng như vậy, bao năm qua chắc mẹ phải kìm nén lắm.”
Tay nàng vẫn không ngừng thủ dâm. Khi trong phòng vang lên tiếng thét, A Mỹ thấy tiên nhân đang dùng con cặc vừa to vừa dài đâm lút cán vào lồn mẫu thân, giật giật liên hồi.
Nàng ngoài này cũng cao triều, run rẩy, hông hẩy lên, nước dâm chảy nhiễu nhão xuống chân đọng thành vũng.
Khi tiên nhân rút dương vật ra, nàng nghía thấy lồn mẫu thân sưng húp, lỗ bị nong rộng ra không khép lại, bên trong chảy ra chất lỏng trắng đục, mẫu thân sướng đến nỗi tiểu tiện mất tự chủ, mắt trợn ngược trắng dã.
Lúc này, Chu Cương Liệt đã hoàn toàn phóng thích cảm xúc dâm dục của A Mỹ, còn dùng năng lực thúc đẩy nó lên.
Trần Thục ôm lấy Chu Cương Liệt thở hổn hển, sau khi cao trào, nàng lấy lại một chút lý trí, đang không biết phải làm sao với hoàn cảnh này.
Như có cảm giác, nàng quay lại, sau lưng nàng, đứa con gái thân yêu đang nhìn nàng chằm chằm với ánh mắt phức tạp.
“Mẫu thân, các người đây là đang làm gì?”
Trần Thục hốt hoảng khi nghe con gái hỏi. Nàng lắp bắp nói:
“A… Đây là… A Mỹ không phải như con thấy đâu, con nghe mẹ giải thích.”
Hề hề, Chu Cương Liệt cười gian xảo, lòn tay bế thốc Trần Thục lên từ phía sau, nâng hai chân của nàng dạng rộng ra thành chữ M.
Đưa Trần Thục tới trước A Mỹ, trong tư thế này, nàng hoàn toàn bại lộ mọi thứ trước mắt con gái. Cặp vú to bị bóp đỏ bừng, mu lồn với nhúm lông rậm ướt nhẹp bếch lại, hai mép thịt dưới tư thế bị banh rộng ra, hột le căng cứng, cái lỗ thịt đỏ hồng vẫn chưa khép lại, tinh trùng cùng dâm thủy vẫn đang chảy ra.
Trần Thục hoảng hồn, che kín mặt la lên:
“Không, tiên nhân ngài làm gì vậy? A Mỹ, đừng nhìn…”
Chu Cương Liệt âm thầm sử dụng khí gas kích tình, xả ra một lượng vừa đủ rồi cất vào.
Dưới hông, dương vật vừa xuất tinh xong lại giương cao chào cờ, hắn đặt quy đầu vào đúng vị trí trước cửa mình Trần Thục.
“A, không, ngài đừng làm vậy, A Mỹ đang ở đây, xin ngài đừng đút vào, A Mỹ đừng có nhìn…” Trần Thục hoảng tới phát khóc, nói năng lộn xộn liên tục cầu xin.
Chu Cương Liệt nhếch mép cười gian, không quan tâm nàng nói, từ từ hạ hông của Trần Thục xuống. Lỗ thịt như đã quen với kích thước khủng của con cặc, Chu Cương Liệt một lần nữa đâm thấu tận hoa tâm của nàng.
“Á… Vào rồi… Không… Xin ngài… Tha cho tôi… không… to quá… suớ… ng…”
Trần Thục vừa xấu hổ vừa sung sướng, khí gas kích tình vừa phun ra tiếp tục thôi thúc nàng, điểm dâm dục trên đầu nàng vừa lúc đạt 60 điểm.
Chu Cương Liệt giữ nguyên tư thế, từ đằng sau bế Trần Thục nắc liên hồi vào lỗ lồn nàng.
Ánh mắt Trần Thục một lần nữa dại ra, lý trí vừa khôi phục bay đâu mất, nàng không quan tâm con gái đang nhìn mình trong tư thế xấu hổ nữa, dâm đãng rên rỉ.
“A… ưm… Sướng… thiếp chết mất… nữa đi chàng… đụ thiếp tiếp đi chàng… Chơi nát cái lồn dâm của thiếp đi…”
A Mỹ nhìn cận cảnh dương vật của tiên nhân liên tục ra vào âm đạo mẫu thân, mặt nàng đỏ bừng, hơi thở dồn dập, mật huyệt bên dưới chảy nước ướt đẫm.
Chu Cương Liệt buông lời dạy dỗ sỉ nhục Trần Thục:
“Hừ, trước mặt con gái dạng háng để ta chơi, lại còn rên rỉ cầu hoan như vậy, nàng có phải là con đĩ dâm không?”
Trần Thục dâm đãng không còn biết trời trăng gì nữa, đáp lại theo bản năng:
“Vâng, thiếp là một con đĩ dâm, thiếp nứng và ra trước mặt con gái… A Mỹ, mẹ xin lỗi… Mẹ không biết mình bị làm sao nữa… Mẹ nứng quá… mẹ muốn con cặc của ngài ấy chơi chết mẹ…”
“Aaa… Sướng quá, đâm sâu vào nữa đi chàng ơi… Đâm thấu tử cung thiếp đi… A Mỹ… Mẹ đang ra… Mẹ ra trước mặt con gái… Aa ưm sướng…”
Trần Thục liên tục cao triều, dâm thủy chảy nhiễu nhão thành vũng dưới chân.
Chu Cương Liệt gầm lên, đâm một phát xuyên qua thành tử cung Trần Thục, gồng mình bắn mạnh tinh hoa vào trong tử cung nàng. Trần Thục cũng hét lên điên dại, dâm thủy và nước tiểu phun thành vòi, ướt hết cả mặt A Mỹ đang chăm chú nhìn.
Trần Thục ngất xỉu, trợn trắng mắt, lưỡi thè ra, thân hình ỉu xìu, hông vẫn hẩy lên giật giật. Chu Cương Liệt ném nàng lên giường. Sau đó mỉm cười quay lại nhìn A Mỹ.
Con cặc hắn sau khi xuất tinh vẫn không xìu xuống, vẫn hùng dũng đứng thẳng, thân cặc dính đầy tinh trùng và dâm thủy bóng lưỡng. Hắn yên lặng đứng nhìn A Mỹ.
Thiếu nữ xinh đẹp lúc này ánh mắt mơ màng không thể dời khỏi dương vật hắn, mặt nàng đỏ ửng, nước dãi chảy ra, lúc nãy thủ dâm vẫn chưa thể nào xuôi được cơn nứng, giờ bị dính thêm một lần khí gas kích tình càng làm nàng ngứa ngáy hơn.
Nàng quỳ xuống, như con nai nhỏ ngoan ngoãn, bò đến trước Chu Cương Liệt, mặt nàng cách dương vật hắn chỉ vài xăng – ti, mùi dâm đãng pha trộn giữa tinh trùng và nước lồn mẫu thân xộc thẳng vào mũi nàng.
“Xin ngài, xin ngài, em cũng muốn như mẫu thân, xin ngài làm em đi…”
A Mỹ ấp úng van xin.
Chu Cương Liệt nở nụ cười đắc thắng, giả vờ hỏi:
“Nàng muốn ta làm gì?”
A Mỹ học theo giọng điệu của mẫu thân:
“Xin ngài, dùng con cặc to lớn của ngài… hiếp cái lồn dâm của em…”
Chu Cương Liệt mục đích đạt được, gác dương vật lên mặt nàng, ra lệnh:
“Dùng miệng làm sạch nó đi.”
A Mỹ lần đầu tiếp xúc với dương căn của đàn ông, không biết làm thế nào, nàng nhớ lại cách mẫu thân bú cặc lúc này, miệng khẽ mở liếm dọc thân cặc.
Nàng dùng lưỡi liếm khắp thân cặc, nuốt hết tinh trùng và dâm thủy dính trên đó, sau đó ngậm đầu khấc vào mút chùn chụt, cái miệng trinh nguyên lần đầu bú cặc khiến Chu Cương Liệt thoải mái tận tâm cang.
“Bú cả chúng nữa”. Hắn đưa bìu dái lên, A Mỹ ngoan ngoãn ngậm hai trứng dái to của hắn vào miệng, vừa liếm vừa nút.
“Nàng thật là có năng khiếu bú cặc đó nha, hơn cả mẹ của nàng”. Chu Cương Liệt khen.
A Mỹ nghe hắn khen, lòng vui vẻ há miệng cố nuốt con cặc hắn xuống sâu nhất, nhưng vì cặc hắn quá to và dài, nàng chỉ nuốt được một nửa đã ho sặc sụa.
Chu Cương Liệt rút cặc ra, bế nàng đặt lên giường kế bên Trần Thục.
A Mỹ không dạy tự thông, nàng nằm nghiêng lên giường, giơ một chân cao lên, hai tay banh hai mép lồn trinh nguyên của mình ra, giọng ỉ ôi dâm đãng cầu xin:
“Xin ngài, dùng con cặc đụ nát cái lồn còn trinh của em, em nguyện trao cho ngài tất cả, hiếp em đi, em nứng lắm rồi…”
A Mỹ nứng chịu không nổi, hông hẩy về phía cặc hắn van xin:
“Ngài đừng trêu chọc em nữa, nhanh… nhanh đút vào đi… em trao hết cho ngài… đụ tét cái lồn của em đi…”
“Được, theo ý của nàng.”
Hắn kê đầu rùa vào đúng trọng tâm lỗ thịt hồng hào, ấn nhẹ vào, se khít và chật chội.
“Hừ, chật quá, đúng là lồn gái trinh.”
A Mỹ cảm nhận được vật thể lạ đang chen hai mép môi dọc của mình ra, từ từ đâm vào trong, một cảm giác vừa thốn vừa đầy như ai nhét kín lỗ lồn nàng vậy.
Đầu rùa nằm gọn trong cái lỗ nhỏ, lỗ nhỏ giờ đã bị nong rộng ra theo hình dáng con cặc hắn, chạm vào một tầng ngăn cách nhỏ hơi vướng víu.
Chu Cương Liệt ngừng lại, đầu khấc đã đụng vào màng trinh của A Mỹ, hắn một tay bóp cặp vú đầy đặn tươi non, một tay vân vê hột le nhỏ xinh của nàng.
Hắn bất ngờ hẩy mông thật mạnh về trước, “Phựt”, quy đầu xuyên qua lớp màng mỏng đó, đâm một phát thấu tận hoa huyệt của A Mỹ.
“Á… đau… vào rồi… đâm vào rồi… đã ngứa quá… vừa đau vừa sướng… em chết mất tiên nhân ơi…”
A Mỹ như thét lên, mày nhíu chặt, mắt ngấn lệ vì lần đầu phá thân, nhưng con cặc đâm vào lút cán như gãi đúng chỗ ngứa, một cảm giác vừa đau vừa sướng. Nước dâm tràn ra kèm máu trinh nhuộm hồng một góc ga trải giường.
“Em hết đau rồi… nhấp đi tiên nhân ơi… thô bạo đụ em đi, em cũng giống mẹ, là con đĩ dâm của ngài…”
A Mỹ rên rỉ nói.
Chu Cương Liệt hôn lấy đôi môi nàng, thò lưỡi vào miệng nàng bắt lấy lưỡi nàng trêu đùa nút mạnh, cướp lấy hương tân ngọc dịch của nàng, tay hắn vẫn không rời cặp vú trinh nguyên với hai núm hồng hào.
Hắn bắt đầu nhấp mạnh, nắc liên hồi, mỗi cú đâm đều chạm vào hoa tâm của nàng, A Mỹ gào thét dâm đãng:
“Đúng rồi, chính là cảm giác này… sướng quá… đã ngứa lồn quá… cặc ngài to quá… em không thể sống thiếu cặc của ngài nữa mất… a… ưm…”
“Chết tiệt, con đĩ nhỏ này còn dâm hơn cả mẹ nó, ta đụ cho ngươi chết, đồ kỹ nữ dâm dục, ngươi là cái bồn chứa tinh của ta.”
Chu Cương Liệt hưng phấn nhục mạ nàng. A Mỹ càng nghe càng nứng bạo:
“A… đúng vậy… em là kỹ nữ, mẹ em cũng là con đĩ dâm loàn… mẹ con em đều là cái bồn chứa tinh của ngài… á… em raaa…”
A Mỹ liên tục cao trào, nước lồn nàng tràn ra, lông lồn ướt nhẹp.
“Nhận lấy này con đĩ, nhận hết tinh trùng của ta.”
“Vâng, bắn vào trong em đi… đụ em có thai luôn đi… em đang được tiên nhân gieo giống thụ thai…”
Chu Cương Liệt đâm một phát, đầu cặc xuyên qua hoa tâm thấu tận tử cung, nhìn bên ngoài có thể thấy bụng dưới của A Mỹ gò lên một cục lớn, hắn xuất tinh liên tục, tử cung của nàng căng tràn tinh dịch, trào cả ra ngoài.
A Mỹ trợn trắng mắt, lưỡi vô thức thè ra, nàng lại đạt cực khoái, âm tinh phun trào, lỗ tiểu không khống chế được phun nước đái lên bụng Chu Cương Liệt.
Trần Thục từ trong cơn mê tỉnh lại, nghe tiếng rên rỉ bên cạnh, nàng mở mắt nhìn qua, đứa con gái yêu quý tinh nghịch của nàng đang trần truồng, khuôn mặt đĩ thõa dạng háng cho một người đàn ông dập liên tục.
“A… mẹ tỉnh rồi.”
“A Mỹ… con đang làm gì? Tiên nhân, ngài đã làm gì mẹ con chúng tôi?”
Lý trí dần hồi phục, Trần Thục phát giác hành vi của hai mẹ con nàng đều không bình thường, nàng là một người phụ nữ luôn tuân thủ lễ giáo, thủ tiết thờ chồng, sao lại có thể trở nên dâm đãng như kỹ nữ vậy được. Chắc chắn vị tiên nhân này đang giở trò.
“Ngài mau buông A Mỹ ra, ngài là kẻ xấu xa… ngài không khác gì bọn cướp kia cả…”
Trần Thục đau đớn xấu hổ đấm vào người Chu Cương Liệt thùm thụp, cố kéo hắn ra khỏi cơ thể con gái.
“Sao mẹ lại bất kính với tiên nhân như vậy, ngài ấy đã cứu chúng ta và cả thôn này, chúng ta lấy thân báo đáp là chuyện hiển nhiên nha.”
A Mỹ bênh vực Chu Cương Liệt.
“A Mỹ, giúp ta giữ nàng lại.” Chu Cương Liệt ra lệnh.
A Mỹ ngoan ngoãn bò dậy, ôm chặt Trần Thục.
“Á, con đang làm gì, mau buông mẹ ra.”
Trần Thục giãy giụa, A Mỹ từ đằng sau giữ chặt, bất mãn nói:
“Hừ, mẹ đừng làm bộ nữa, con đã nghe đã thấy hết, lúc đó mẹ rên rỉ cầu xin tiên nhân làm tình, mẹ không phải người lễ nghĩa thục đức như vẻ bề ngoài, mẹ là một dâm nữ.”
Trần Thục chỉ vào Chu Cương Liệt phân bua:
“Không phải, mẹ không biết tại sao mình lại như vậy, là… là tại hắn giở trò.”
“Cả con và mẹ đều là dâm nữ, là bồn chứa tinh của tiên nhân, mẹ đừng giả vờ nữa, mẹ thật hư hỏng, tiên nhân, ngài hãy trừng phạt nàng ấy đi.”
A Mỹ bị Chu Cương Liệt âm thầm thao túng cảm xúc, muốn kéo cả mẹ mình cùng hầu hạ.
“Được, A Mỹ ngoan, ta sẽ trừng phạt cái lồn hư hỏng của mẫu thân nàng.”
A Mỹ giữ chặt hai tay, Chu Cương Liệt banh hai chân Trần Thục giang rộng ra, cái lỗ thịt lầy lội vẫn đang rỉ nước.
“Quả là một dâm nữ nghĩ một đằng nói một nẻo, nàng sớm đã nước nôi lênh láng rồi.”
Nói xong hắn lại hung hăng cắm con cặc vẫn đang nhất trụ kình thiên vào lỗ lồn đã sưng lên đỏ hỏn của Trần Thục, mặc nàng van xin kêu gào.
Vừa nắc, hắn vừa dùng Sắc Dục Bổn Nguyên thao túng cảm xúc dâm dục của nàng, Trần Thục càng lúc càng giãy giụa yếu hơn, sau đó chuyển sang rên rỉ.
Điểm sắc dục trên đầu Trần Thục và A Mỹ đều đã đạt hơn 70. Chu Cương Liệt vừa nhấp vào lồn Trần Thục, vừa thò tay sang nghịch cái lỗ thịt của A Mỹ, hắn thò hai ngón tay vào, tốc độ không kém gì máy rung móc lồn nàng.
Nếu hắn không dung phép cách âm, có lẽ cả nửa thôn đã nghe âm thanh rên rỉ của hai mẹ con Trần Thục. Bên ngoài vẫn đang mưa tầm tã, cả thôn xóm đã chìm vào giấc ngủ, họ đâu biết căn nhà giữa thôn, vị đại phu mà cả làng kính trọng cùng con gái đang uốn éo rên rỉ dâm đãng dưới háng vị tiên nhân cao cao tại thượng.
Chu Cương Liệt liên tục thay đổi tư thế giữa hai mẹ con, hắn chất chồng hai người lên rồi từ đằng sau luân phiên đụ vào lồn.
Chưa thỏa mãn, hắn dùng nước nhờn bôi vào cúc huyệt khin khít của hai nàng, rồi đâm lút cán phá trinh lỗ đít của hai mẹ con.
Lúc đầu vừa thốn vừa đau, cặc hắn to dài như lôi cả ruột hai nàng ra, nhưng sau đó như một cánh cửa chân trời mới được mở ra, lỗ đít hai nàng tê dại sung sướng, Trần Thục và A Mỹ cao trào liên tục. Chu Cương Liệt lên đỉnh cả chục lần, hắn xuất tinh vào lỗ lồn, lỗ đít, lên mặt, trong miệng, lên tóc, tắm cho hai nàng trong tinh trùng.
Trần Thục và con gái chịu hết nổi, nằm bất động ngất xỉu, khắp người các nàng là chất nhờn trắng đục, tinh trùng từ khắp các lỗ chảy ra.
Các nàng chính thức luân hãm, trở thành đồ chơi tình dục của Chu Cương Liệt.
Sau khi điểm dâm dục đạt tới 70, các nàng đã triệt để phục tùng Chu Cương Liệt, coi hắn như chủ nhân, lúc này hai mẹ con đang hầu hạ hắn tắm rửa.
A Mỹ cắm đầu trong háng hắn, miệng không ngừng bú liếm làm sạch dương vật cho hắn, Trần Thục thì trần truồng phía sau, dùng cặp vú đẩy đưa kỳ cọ tấm lưng rộng của hắn.
“Ting… Chúc mừng ký chủ đạt thành tựu: Lần đầu phá trinh, nhận được một lần quay vòng quay nhân phẩm”.
Âm thanh máy móc của hệ thống vang lên.
“Phụt… Còn có loại ban thưởng này nữa hả? Đúng là hệ thống sắc dục, phá trinh nữ nhân còn có quà, sau này phải tích cực tìm trinh nữ mới được hế hế hế”.
Chu Cương Liệt nở nụ cười dâm tà. Yêu Dục xuất hiện, gõ đầu hắn một cái.
“Hừ, ký chủ đừng có mà mơ, vì đây là lần đầu ký chủ lấy được trinh tiết nữ nhân khi đến thế giới này nên được ghi nhận là thành tựu tân thủ, hệ thống chỉ thưởng một lần thôi, ký chủ có phá trinh thêm nghìn nữ nhân cũng không có nữa đâu.”
“Thì ra là vậy.” Chu Cương Liệt giọng đầy tiếc nuối.
“Vậy rút thưởng luôn đi, lần trước quay được công năng hệ thống Điểm Dâm Dục, lần này không biết được thứ tốt gì.” Hắn liếm môi bấm vào màn hình.
Cái mâm quay một vòng, kim ngừng lại ở một ô màu tím.
“Ting tong… Chúc mừng ký chủ nhận được Công pháp Huyễn Thuật – Man Thiên Quá Hải (Giấu Trời qua biển).”
“Huyễn thuật là cái gì?”
Yêu Dục ngồi trên đầu hắn giải đáp:
“Huyễn thuật đơn giản là pháp thuật tạo ra huyễn cảnh, ảo cảnh, ảo giác đánh lừa thị giác của đối phương. Man Thiên Quá Hải có tác dụng tạo ra ảo cảnh che mắt, ảo cảnh này chân thật đến nỗi có thể mô phỏng cả cảm giác xúc giác. Ví dụ ký chủ tạo ra ảo ảnh một con chó, có người sờ vào họ vẫn cảm giác được mọi tiếp xúc chân thật nhất về con chó như lông chó, bị chó liếm vân vân… Ký chủ rất may mắn rút được pháp thuật này nha.” Yêu Dục hưng phấn.
“Thuật pháp này có giới hạn gì không?” Chu Cương Liệt cẩn thận hỏi tiếp.
“Điểm yếu của Huyễn thuật này là không thể che mắt người hơn ký chủ một cảnh giới, có thể bị các pháp thuật hoặc pháp bảo hệ con mắt nhìn thấu ví dụ như Kính Chiếu Yêu, Hoả Nhãn Kim Tinh của Tôn Ngộ Không, Phật Nhãn của Như Lai hay Huệ Nhãn của Dương Tiễn.”
“Uầy, ta còn lâu mới tiếp xúc với tầng cấp của Dương Tiễn hay Như Lai, ảo thuật này có thể giúp ta làm một số chuyện hay ho đây”.
Chu Cương Liệt tận hưởng mẫu nữ phục vụ, nhìn A Mỹ ngoan ngoãn hôn liếm quy đầu, Trần Thục thì đưa cặp dưa tới miệng cho hắn bú, cười gian xảo.
“Để ta thử nghiệm huyễn thuật này một chút.”
Sáng sớm hôm sau, mưa vừa ngớt, cả thôn xóm như lột xác sau cơn mưa, cây cối tốt tươi xanh thẳm, con sông cạn khô cũng đã có nước, nhà nhà đều có lu lớn lu nhỏ đựng tràn đầy nước mưa.
Lúc này cả thôn đã tụ tập lại trước nhà Trần Thục, thành kính lễ bái vị tiên nhân đã ra tay cứu họ.
Chu Cương Liệt thần thanh khí sảng ngồi trên ghế trước nhà, Thái trưởng thôn cùng hai vị bô lão khác đứng kế bên chầu. Thôn dân thay nhau dâng lên lễ vật, nhưng Chu Cương Liệt không nhận, hắn chỉ nhận lấy hai bộ quần áo nhà thợ may tối qua chuẩn bị cho hắn, Tiên nhân không thể cứ ở trần mặc quần lá cây như vậy được.
Hắn hứa với dân làng sẽ giải quyết bọn cướp, trả lại sự bình yên vốn có nơi đây. Thôn dân vui vẻ bái lạy tạ ơn.
“Trưởng thôn và mọi người muốn ta xử trí bọn cướp như thế nào?”
Dân làng hưng phấn:
“Tất nhiên là diệt sạch bọn chúng a.”
“Phải đó phải đó, tiên nhân còn không biết, bọn chúng đã bắt hơn chục cô gái của thôn rồi, các nàng ấy đều có tư sắc, chắc bây giờ đang bị hành hạ khổ sở lắm.”
“Bọn ác đồ đó còn sống chỉ gây hại cho dân lành thôi.”
Trưởng thôn ngồi bên dưới chỉ cung kính chắp tay:
“Xin tùy theo ý muốn của tiên nhân.”
Lúc này Trần Thục khều khều gáy hắn, lí nhí nói:
“Chủ nhân, ta có thể vào nhà không, xấu hổ chết mất.”
“Không được, nàng ở yên đó cho ta, nàng xem A Mỹ ngoan chưa này.” Chu Cương Liệt từ chối.
Trong mắt Thái trưởng thôn và dân làng, Chu Cương Liệt mặc một thân áo vải đen, dáng ngồi hiên ngang, khuôn mặt hiền từ mà uy nghiêm nói cười với họ, vị này tuy là tiên nhân nhưng không khinh thường phàm nhân như họ, ngược lại hòa đồng thân thiện.
Trần Thục và A Mỹ hài hòa đứng sau làm bổn phận bưng trà rót nước, Trần Thục vẫn dịu dàng đằm thắm, nhu mì thục đức, A Mỹ vẫn nét tươi trẻ thanh xuân.
Nhưng đó là huyễn cảnh Chu Cương Liệt dùng Huyễn thuật Man Thiên Quá Hải tạo ra, trong huyễn cảnh, một hình ảnh dâm mỹ mà cả làng không ai ngờ được đang diễn ra.
Chu Cương Liệt ngồi trên ghế, cởi truồng thân dưới lộ con cặc to dài cương cứng. Trần Thục và A Mỹ cũng hoàn toàn trần truồng hầu hạ hắn.
Sáng sớm, hắn tạo ra huyễn thuật che mắt, rồi bắt Trần Thục và A Mỹ không được mặc quần áo đi ra, bại lộ hết trước mặt dân làng.
Vì điểm dâm dục đã hơn 70, hai mẹ con đáng thương dù xấu hổ nhưng không thể làm trái mệnh lệnh của hắn.
Trần Thục mắc cỡ đến đỏ bừng mặt, da gà nổi lên, tay không ngừng che bộ phận nhạy cảm, trước mặt nàng là cả làng già trẻ trai gái đang nhìn chằm chằm, tuy họ nhìn là Tiên nhân nhưng nàng vẫn có cảm giác họ đang thấy toàn bộ cơ thể mình.
“Nàng cứ yên tâm, chỉ có ta nhìn thấy nàng đang trần truồng thôi, bỏ tay xuống tới đây.”
A Mỹ tin tưởng Chu Cương Liệt tuyệt đối, đang quỳ dưới háng bú liếm ngon lành con cặc của hắn, nàng dần nghiện mùi vị này rồi.
Thấy dân làng vẫn bình thường trước cảnh đó, Trần Thục mới thở phào tới rót trà cho hắn.
“Tới, dang rộng háng của nàng ra cho cả thôn nhìn thấy nàng là người thế nào”. Chu Cương Liệt ra lệnh.
Trần Thục vừa sợ nhưng cũng vừa nứng, chầm chậm tới trước mặt cả người thôn làng, lõa thể nằm xuống, hai chân dang rộng ra, lộ cái lồn dâm đãng rậm lông đang chảy nước nhiễu nhão. Hai tay nàng banh hai mép lồn ra, lỗ thịt đỏ au bại lộ toàn bộ.
“Mọi… mọi người hãy nhìn em… em là Trần Thục, là con đĩ dâm loàn hư hỏng thích khoả thân… em… em là cái bồn chứa tinh của tiên nhân.”
Trần Thục xấu hổ tột độ buông lời dâm đãng.
“Ha ha ha… Có thế chứ.” Chu Cương Liệt vui vẻ sảng khoái vì huấn luyện thành công.
Mọi chuyện họ làm đều đã được Huyễn cảnh che chở, trong mắt người dân, Chu Cương Liệt vẫn yên vị trên ghế, Trần Thục và A Mỹ vẫn đứng sau lưng thỉnh thoảng rót trà.
Trần Thục, đại phu được cả làng tôn kính, hiền lành, lễ giáo, công dung ngôn hạnh, là đối tượng mơ ước của đàn ông trong làng đang nằm dạng dáng khoe toàn bộ vú lồn trước mặt họ.
A Mỹ, thiếu nữ xinh đẹp, tinh nghịch, thanh xuân tươi trẻ, là bóng hồng yêu thích của các thanh niên mới lớn đang khoả thân quỳ dưới háng tiên nhân, hai tay sục cặc, miệng há hết cỡ cố nuốt con cặc khổng lồ xuống họng.
Sau khi xuất tinh vào miệng A Mỹ, Chu Cương Liệt khí định thần nhàn đứng dậy kéo quần lên, hướng thôn dân vẻ mặt đầy chính khí nói:
“Bây giờ ta sẽ đi giải quyết lũ cường đạo, trả lại bình yên cho các vị.”
Thôn dân mừng rỡ:
“Đa tạ tiên nhân, tiên nhân đúng là người nhân nghĩa, cứu khổ cứu nạn.”
“Xin tiên nhân hãy diệt sạch bọn cướp đó, báo thù cho dân làng bị chúng giết.”
“Khẩn xin tiên nhân hãy cứu những cô gái bị chúng bắt đi.”
Thái trưởng thôn cung kính cúi đầu:
“Lão phu xin thay mặt cả thôn tạ ơn tiên nhân, ngài có gì sai khiến, cả thôn Hoàng Lĩnh đều có thể liều mạng cùng ngài đối mặt với bọn giặc đó.”
Chu Cương Liệt đỡ Thái trưởng thôn dậy, giọng điệu đầy uy nghiêm chính khí:
“Cảm tạ sự mến mộ của mọi người, ta ăn chực ở đây, cũng lên bỏ sức giúp thôn làng một tay. Xin mọi người cứ tiếp tục làm việc như hằng ngày, bọn cướp cứ để ta lo liệu.”
“Tiên nhân thật là khiêm tốn, được thờ phụng hầu hạ tiên nhân là phúc của cả thôn chúng tôi. Vậy ngài đi nhớ cẩn thận, tên Đại vương kia cũng là kẻ tu hành” Thái trưởng thôn cúi người.
Chu Cương Liệt quay qua Trần Thục và A Mỹ, cười dâm truyền âm cho hai nàng:
“Ta đã thi triển ảo thuật trên người hai nàng, các nàng cứ sinh hoạt làm việc như thường ngày, nhưng cho tới khi ta trở về, cấm hai nàng mặc quần áo vào.”
Trần Thục hoảng sợ đỏ mặt: “A, cái này…”
“Yên tâm, không ai nhìn thấy các nàng khoả thân đâu.”
Trần Thục và A Mỹ nhìn nhau, cúi người: “Xin tuân lệnh chủ nhân.”
Chu Cương Liệt hài lòng cười lớn, dưới chân hắn bỗng xuất hiện mây ngũ sắc, sau lưng tỏa hào quang, cưỡi mây bay lên núi.
“Ngài ấy quả là tiên nhân pháp lực cao thâm có thể đi mây về gió, các vị hương thân phụ lão, chúng ta cứ trở về nhà chờ tin tốt của ngài ấy.”
Cả thôn tản ra quay lại làm việc.
Trong huyễn trận, Trần Thục và A Mỹ vẫn trần truồng đứng trước nhà, khi mọi người về hết, mới thở phào, Trần Thục tính vào nhà đóng cửa chờ Chu Cương Liệt quay lại thì ở phía sau bất ngờ có người gọi:
“Trần đại phu, hôm nay cô có khám bệnh không?”
Trần Thục quay đầu nhìn, là vị đại hán thân hình to lớn, da dẻ đen thui, khuôn mặt chất phác, tên hắn là Nhị Ngưu, lúc trước đòi vác cuốc liều mạng với bọn cướp, trong thôn hắn cũng là một trong số các nam nhân theo đuổi Trần Thục.
Hắn đứng lom lom nhìn nàng, Trần Thục nổi da gà, nàng vẫn đang khoả thân, núm vú săn cứng, dưới hạ thể vì vừa sợ vừa kích thích mà chảy nước ướt cả đùi.
Trần Thục cố nặn nụ cười hiền hậu như thường ngày, “Nhị Ngưu thúc có gì cần nhờ đến tôi giúp sao?”
Trong mắt Nhị Ngưu, Trần Thục vẫn là Trần Thục thường ngày, hắn gãi đầu nói:
“Chẳng là hôm qua tôi vui mừng quá, chạy về nhà bị vấp té trật chân rồi, không biết Trần đại phu có thể chữa giúp tôi không?”.
“A được chứ, mời Nhị Ngưu thúc ngồi, tôi đi lấy thuốc.”
Trần Thục liếc qua A Mỹ, nàng vẫn tung tăng vui vẻ như bình thường, vừa trần truồng đứng giao tiếp với các bạn đồng trang lứa, vừa chăm sóc vườn thuốc.
Con gái đã dạn dĩ tự nhiên như vậy, nàng làm mẹ cũng không thể thua kém được, Trần Thục hạ quyết tâm. Nàng lấy thuốc, nắn khớp, băng bó cho Nhị Ngưu một cách tự nhiên.
Cảm giác khoe hết lồn vú trước mặt nhiều người như vậy khiến Trần Thục vừa hồi hộp vừa kích thích, nước dâm dưới háng nàng rỉ ra liên tục. Thấy Nhị Ngưu nhìn mình say mê, nàng bạo gan giả vờ cúi thấp xuống nhặt thuốc, vểnh cặp mông trần căng tròn cùng khe lồn thấp thoáng trước mắt Nhị Ngưu.
Ở góc độ nhìn của Nhị Ngưu thì Trần Thục đang cúi xuống nhặt thuốc, bờ mông to tròn căng lên sau lớp váy, nhưng chỉ có thế đã khiến hắn thèm thuồng nuốt nước bọt.
Trần Thục ngày càng bạo dạn hơn, trong lúc băng bó cho Nhị Ngưu, nàng liên tục để cho vú lồn “vô ý” chạm vào người hắn, núm vú quét qua tay hắn, hột le săn cứng chìa ra chạm vào đầu gối hắn. Bởi vì Huyễn thuật đã ngụy tạo xúc cảm, nên Nhị Ngưu chỉ thấy mình vô ý chạm vào thân thể Trần Thục, điều này làm hắn hưng phấn hạnh phúc không thôi.
A Mỹ nhìn thấy mẹ bạo dạn như vậy, cười khẽ “Hừ, thế mà còn giả vờ xấu hổ, thì ra mẹ là đồ cuồng khoả thân.”
Tiếp sau đó, Trần Thục lại trần truồng chữa bệnh cho vài người dân trong thôn.
Trại Hắc Hổ, hơn 200 tên thổ phỉ tập hợp ở bãi đất trống, hôm qua Đại vương đã tức giận, muốn hôm nay dẫn hết thủ hạ đồ sát thôn Hoàng Lĩnh, giết chết thằng người rừng kia, bắt mẹ con Trần Thục về làm thiếp.
Sau khi điểm quân, tên hèn mọn Bạch Thử cùng Lý Đại đầu trọc mặt sẹo vào đại sảnh. Hắc Hổ đang miệt mài cưỡi trên một thị thiếp, hắn nắc dồn dập khiến nàng kia hít thở không thông, van xin rên rỉ.
“Đại ca, đã điểm đủ quân số, có thể đi rồi.” Bạch Thử cúi đầu, ánh mắt thèm thuồng nhìn hai người đang giao phối.
“Ừm.” Hắc Hổ càng nắc bạo hơn, đẩy mạnh tốc độ đút vào rút ra, cô gái đáng thương gào thét bất lực, sau vài phút, hắn xả toàn bộ tinh vào trong cô gái, vứt nàng như chó chết xuống đất, cô gái ngất xỉu, mắt trợn trắng, hông vẫn giật giật trào tinh trùng ra.
Lúc hắn quần áo chỉnh tề định bước ra ngoài, một thanh âm nữ tử gọi theo hắn:
“Phu quân.”
Một phụ nhân tuổi chừng 35, búi tóc khuê các, ăn mặc kín đáo, vóc dáng nảy nở, xuân sắc ngập trời, ánh mắt sắc sảo, bước tới cạnh hắn.
“Chuyện gì mà chàng tập hợp đông người như vậy, lại còn tự mình dẫn đi nữa?”.
Phụ nhân này là thê tử của Hắc Hổ, gọi là Liễu Thị. Nàng vốn là chủ một tửu quán, cũng là phỉ nhân, quán của nàng bề ngoài thì buôn bán rượu thịt, nhưng lại chuyên môn chuốc mê những kẻ có tiền, lột sạch tài sản, người thì giết.
Khi Hắc Hổ vừa chôm bí kíp của sư phụ chạy trốn, vô tình nghỉ lại quán của Liễu Thị, bị nàng bỏ thuốc mê, nhưng hắn có tu vi, phát hiện ra, thấy cô chủ quán sắc nước hương trời chân yếu tay mềm lại có thể tàn nhẫn như vậy, rất hợp ý hắn.
Hắn tha cho nàng, kết làm vợ chồng. Liễu Thị theo hắn gầy dựng trại Hắc Hổ, nàng tài giỏi quán xuyến trong ngoài, nhờ có nàng mà hắn mới có được ngày hôm nay. Bởi vậy dù có gái gú vô số, nhưng với Liễu Thị thì Hắc Hổ luôn một mực thương yêu, chức vị áp trại phu nhân là của nàng, dù mẹ con Trần Thục có xinh đẹp hơn cũng chỉ có thể làm thiếp.
Liễu Thị cũng rất biết điều, nàng hiểu rõ mình không thể đáp ứng đủ nhu cầu sinh lý như rồng như hổ của phu quân nên để mặc hắn bắt và chơi bao nhiêu nữ nhân tùy thích.
“Phu nhân, nàng ở lại trại, có một khúc xương khó gặm bọn đệ tử không giải quyết được nên ta phải ra tay, nàng yên tâm, ta đi sớm về sớm.”
“Vâng, chàng đi đi, sơn trại đã có thiếp lo.” Liễu Thị nhìn hắn ánh mắt dịu dàng yêu thương.
Ngọn núi bên ngoài trại Hắc Hổ, Chu Cương Liệt đứng trên một ngọn cây, quan sát toàn cảnh khu sơn trại.
“Chậc… Tên Đại vương này còn rất biết hưởng thụ nha.” Hắn liếm liếm môi cười đê tiện.
“Bổn hệ thống khuyên ký chủ đừng nên đồ sát quá nhiều phàm nhân.”
“Tại sao? Chỉ là một lũ cặn bã cướp của giết người, giống như ta kiếp trước, sao có thể thoát khỏi án tử, hơn nữa thiên hạ đang chiến loạn, có chết thêm 200 tên thì cũng là điều bình thường mà.” Chu Cương Liệt thắc mắc.
“Tuy ký chủ có Sắc Dục Bổn Nguyên trợ giúp, có thể Bí Ẩn che giấu hành động tàn sát, bỏ qua nhân quả. Nhưng ngài là tu sĩ, tương lai còn trở thành Giới Chủ, đồ sát quá nhiều phàm nhân sẽ phạm phải sát nghiệp, huyết quang tai ương quấn thân, nhẹ thì sẽ bị tước phúc giảm may mắn, nặng thì sát khí nhập thân tẩu hoả nhập ma, tu vi không tinh tiến nữa.”
“Ngài là muốn làm một Giới Chủ hưởng thụ mỹ nữ hay là muốn trở thành ma đầu tùy ngài chọn lựa.” Yêu Dục khuyên nhủ.
“Ta hiểu rồi… ta biết phải làm gì rồi.” Chu Cương Liệt cưỡi mây bay về phía Hắc Hổ Trại.
Hắc Hổ đang tính ra ngoài thì nghe tiếng lao xao bàn tán của đám thủ hạ.
“A các ngươi xem cái gì trên trời kìa.”
“Là người đang cưỡi mây, là thần tiên, thần tiên ngay trên đầu chúng ta.”
“Đúng là thần tiên rồi, cầu thần tiên ban phước.”
Hắc Hổ nhanh chóng chạy ra ngoài “Chuyện gì? Thần tiên gì? Tụi mày làm…”
Vừa hỏi, hắn vừa ngước đầu lên nhìn, tròng mắt co rụt lại, một người đàn ông lực lưỡng, mặc áo vải đen viền vàng, cưỡi mây ngũ sắc, sau lưng có hào quang đang từ trên mây cách mặt đất hơn trăm thước nhìn xuống đám người bên dưới.
Trên mây, Chu Cương Liệt quan sát hoàn cảnh toàn bộ sơn trại, hơn 200 tên tập trung ở trước sảnh chính, mấy chục tên chia ra tuần tra canh gác, gần trăm lều trại vây quanh một kiến trúc lớn ở giữa. Phía sau trại là một dãy lồng gỗ, bên trong là các cô gái mà chúng cướp về, ai ngoan ngoãn thì được thả ra làm việc, ai ương bướng thì bị nhốt lại.
Yêu Dục nhìn tên thủ lĩnh, ở đây chỉ có mình hắn là có tu vi nên dễ dàng nhận ra. Nàng bĩu môi khinh thường:
“Hừ, tưởng thủ lĩnh bọn cướp là bậc thần tiên như nào, hóa ra chỉ là một tên Trúc Cơ trung kỳ.”
“Trúc Cơ trung kỳ? Mạnh cỡ nào?” Chu Cương Liệt thắc mắc.
Yêu Dục giải đáp:
“Cảnh giới Phàm Giai lần lượt là Khai Khiếu – Luyện Khí – Trúc Cơ – Kim Đan – Nguyên Anh – hóa Thần – Tán Tiên – Địa Tiên, mỗi cảnh giới đều chia ra Sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.”
‘Phàm nhân muốn bước lên con đường tu hành thì phải Khai Khiếu, mở ra Đan điền và thức hải, những người có thiên phú tu tiên có thể tự nhiên Khai Khiếu, hoặc nhờ các tu sĩ khác giúp đỡ, đôi khi vô tình ăn phải linh dược cũng có thể khiến phàm nhân khai khiếu.
Địa Tiên khi chuyển hóa hoàn toàn linh khí trong cơ thể thành tiên khí, sẽ trải qua độ kiếp, độ kiếp thành công sẽ trở thành Chân Tiên.’
“Ký chủ là Tiên Thiên thần tộc do Tham Lang Tinh thai nghén ra, không cần phải trải qua Phàm Giai, vừa sinh đã là Chân Tiên hấp thụ tiên khí rồi.”
Chu Cương Liệt tiếp thu một đống tri thức, đầu to như cái đấu.
“Túm cái quần lại là tên Đại vương kia chỉ là một tên Trúc Cơ vừa đột phá lên trung kỳ, là cảnh giới gần chót, con kiến ta tiện tay là bóp chết.”
Nhìn thấy tiên nhân xuất hiện ai cũng mừng rỡ cúi lạy cầu xin, nhưng tên hèn mọn Bạch Thử, Lý Đại cùng bọn lâu la hôm qua xuống thôn Hoàng Lĩnh thì mừng không nổi.
Tên nào tên nấy run rẩy, tay chân vô lực lập cập, đây không phải là tên người rừng hôm qua đã giết 8 đồng bọn trong chớp mắt sao? Đại vương nói hắn chỉ là tên người rừng có sức mạnh thôi mà, sao giờ hắn giống tiên còn hơn Đại vương tự nhận mình là tiên vậy?
Hắc Hổ cũng rùng mình, hắn từng nghe sư phụ giải thích về hệ thống tu hành, có thể đằng vân bay lượn thì chỉ có Tán Tiên trở lên. Sư phụ hắn cũng chỉ là một vị Nguyên Anh kỳ, kẻ ở trên trời kia tu vi ít nhất là Tán Tiên.
Hắn hơi run rẩy, Tán Tiên cao như trời, cả đời chưa chắc gặp được, sao lại xuất hiện trên sơn trại của hắn, lại còn đứng nhìn xuống.
Hắn chắp tay cúi đầu:
“Tiền bối đại giá quang lâm, tiểu đạo xin có lễ, chẳng hay tiền bối có gì dạy bảo.”
Chu Cương Liệt vẫn lặng yên nhìn xuống, cao cao tại thượng, kẻ bên dưới chỉ như con kiến.
Bạch Thử cùng Lý Đại lấy hết can đảm tới lần Hắc Hổ, nhỏ giọng nói:
“Đại vương, đây là người hôm qua đã giết 8 huynh đệ của chúng ta, ngăn cản chúng ta đem mẹ con Trần Thục về.”
Ầm… như sét đánh giữa trời quang, Hắc Hổ lảo đảo suýt ngã, cái gì thế này? Kẻ kia là ít nhất là Tán Tiên, hắn đang chuẩn bị kéo 200 đàn em đi xử một vị Tán Tiên.
Hắn quỳ mọp xuống, đầu cúi thấp hết sức có thể:
“Xin đại tiên tha tội, tiểu nhân không biết quản thủ hạ, để chúng mạo phạm ngài, ngài là tiên nhân cao quý xin đừng trách móc chúng tôi phàm nhân không biết chuyện.”
Chu Cương Liệt hờ hững đáp:
“Hừ, chỉ là một tên Trúc Cơ vừa đột phá, lại càn quấy coi mình như vua một cõi, ngươi đã biết tội chưa.”
Hắn tỏa ra khí thế, những phàm nhân bên dưới áp lực khụy gối xuống, không ai dám ngóc đầu lên.
“Tiền bối, đại tiên, ngài là tiên nhân sao lại chấp nhất với phàm phu tục tử như vậy, xin ngài tha cho chúng tôi.” Hắc Hổ nói như hét, hắn sợ hãi đến tận tâm cang rồi.
“Thế ngươi là kẻ tu hành, lại đi dùng sức mạnh đe dọa cả thôn Hoàng Lĩnh, bắt họ cống nạp, bắt hiếp nữ nhân thì sao? Thế đạo này kẻ lớn ăn kẻ bé, ngươi đang nói lý với ta.”
“Đại tiên, những việc này là do thủ hạ của ta tự làm, ta sẽ giết hết những kẻ hôm qua xuống núi mạo phạm ngài, trả lại công đạo cho thôn làng.” Hắc Hổ nói dối không ngượng mồm.
Bạch Thử, Lý Đại cùng gần 100 tên lâu la bất mãn nhìn qua, tên Đại vương này tính đem họ ra thí mạng để giữ mạng mình, sao mình lại trung thành với loại yếu hèn này cơ chứ.
“Ngươi tính qua mặt ta sao, đừng quên ta là tiên nhân, những chuyện ngươi làm ta đều thấy hết.” Chu Cương Liệt khinh thường.
Lúc này, Liễu Thị trong nhà chạy ra, ôm lấy Hắc Hổ, nước mắt giàn giụa quỳ xuống:
“Tiên nhân, xin hãy tha cho chàng ấy, cho chúng tôi một con đường sống, cầu xin ngài.”
“Ngài là tiên nhân không chấp tiểu nhân, chúng tôi sẽ đốt bỏ sơn trại rời đi, chúng tôi sẽ ra quan phương đầu thú, chịu hình phạt theo tội, ngài nói gì cũng tôi đều nghe hết, chỉ xin ngài tha cho chúng tôi một mạng.”
Nhìn thấy vị phụ nhân sắc sảo đọng lòng người trước mặt, Chu Cương Liệt liếm môi cười gian:
“Tha cho các ngươi, không phải là không được…”
“Ta bình sinh rất thương yêu chúng sinh, không muốn phạm sát nghiệp, dù là con kiến nhỏ bé cũng muốn sống, huống gì hơn 200 mạng các ngươi.”
Bạch Thử và Lý Đại nhìn nhau mếu mặt, “Hừ, ngài mà thương yêu chúng sinh mới lạ đấy, hôm qua ngài vừa đấm 8 đồng bọn của chúng ta nát như tương cà a”.
Dĩ nhiên hai tên chỉ dám nghĩ trong đầu không dám nói ra.
“Ta dù sao cũng là tiên nhân, không thể cứ chấp nhặt với phàm nhân các ngươi, ta bổn sinh thích lấy đức phục người, nhân chi sơ tính bản thiện, dù sao các ngươi cũng là do hoàn cảnh chiến loạn bần cùng mới sinh đạo tặc, ta sẽ cho các ngươi một cơ hội.”
Chu Cương Liệt lời lẽ văn nhã đường hoàng học theo mấy phim cổ trang kiếp trước xem.
Hơn 200 tên cướp vứt hết đao kiếm, dập đầu sát đất cúi lạy.
“Tạ ơn tiên nhân, đội ơn tiên nhân.”
“Chúng tôi không dám làm ác nữa, chúng tôi sẽ hoàn lương.”
Liễu Thị vui mừng đỡ lấy thân thể như con gấu của Hắc Hổ quỳ lạy:
“Tạ ơn tiên nhân đã tha không giết.”
Hắc Hổ cũng thở phào, cúi đầu cung kính cảm tạ.
“Ta chưa nói xong” Chu Cương Liệt cười cười.
“Các ngươi dù sao cũng là cường đạo, giết người cướp của, bao nhiêu người đã bị các ngươi hại, nếu ta tự nhiên tha cho các ngươi, làm sao vong hồn những người bị hại có thể siêu thoát.”
Đám thổ phỉ nhìn nhau, thầm run rẩy. Tên hèn mọn Bạch Thử lấy hết can đảm lên tiếng:
“Dạ thưa tiên nhân, chúng tôi quả thật tội ác nặng nề, nhưng các huynh đệ ở đây hầu hết là vì chiến tranh mà tan cửa nát nhà, lưu vong khổ sở, Hắc Hổ đại vương là kẻ có pháp lực, chúng tôi dù không muốn cũng phải phục tùng, đã có nhiều người không chịu làm cường đạo mà bỏ đi liền bị hắn hái đầu thị uy, mọi tội lỗi đều là do kẻ này gây ra, chúng tôi cũng là bị ép buộc.”
“Ngươi… thằng phản bội hèn hạ.” Hắc Hổ tức điên muốn lao ra xé xác Bạch Thử, nhưng sợ Chu Cương Liệt nên kiềm chế.
“Ai phản bội, chúng ta cũng chỉ là nạn dân, đi theo ngươi kiếm miếng ăn, thời thế khiến chúng ta độc ác, ngươi thì chỉ coi chúng ta như con chó được việc thì cho xương, hỏng việc thì đòi đem ra giết, ngươi xứng đáng để bọn ta trung thành sao?”
Bạch Thử vẫn còn cay cú vì Hắc Hổ đòi đem gần trăm người bọn hắn ra giết để chạy tội.
Lý Đại cũng a dua theo tố cáo:
“Phải phải, ngươi đối xử với chúng ta có khác gì chó đâu, ả Liễu Thị kia cũng là loại độc ác giả vờ hiền lành thôi, năm đó mở tửu điếm ả đã lừa giết bao nhiêu người rồi, trong trại thị nữ hầu hạ không tốt bị ả đánh đến chết, huynh đệ xuống núi không cướp được bị mắng chửi đánh đập, chúng ta đã nhịn đủ rồi.”
Vợ chồng Hắc Hổ Liễu Thị vừa giận vừa sợ, bọn chó này hôm nay lại quay sang cắn chủ.
Chu Cương Liệt trầm ngâm liếc đôi vợ chồng ôm nhau run rẩy, hắn nhìn Hắc Hổ nói:
“Các ngươi thấy đấy, tội nghiệt của các ngươi nặng nề, ngươi cũng là kẻ tu hành, biết cái gì là nhân quả báo ứng, tập hợp hết sơn trại vào trong sảnh chính, kể cả các nữ tù nhân và thị nữ.”
Chu Cương Liệt búng tay một phát, một kết giới vô hình bao trùm cả khu sơn trại, kết giới ngăn không cho ai chạy thoát.
Mọi người lục tục nghe theo mệnh lệnh, sảnh chính rất rộng, 300 người cả cướp lẫn tù nhân cũng không hề chen lấn, ai nấy ngồi yên chờ đợi phán xử.
Chu Cương Liệt ngồi trên ghế da hổ ở giữa, Hắc Hổ bị hắn dùng định thân thuật cứng ngắc không thể giãy thoát.
Hắn âm thầm thả bình khí gas kích tình vào giữa đám người, bình khí gas này tuy nhỏ nhưng bên trong như có không gian vô tận, xài hoài không hết.
“Ta sẽ mang các ngươi về thôn Hoàng Lĩnh, để họ quyết định xử lý các ngươi như thế nào.” Chu Cương Liệt đảo mắt toàn trường nói.
“Ực, chúng tôi ức hiếp họ như vậy, chỉ sợ họ hận không thể xẻ thịt lột da tất cả, mong tiên nhân nghĩ lại.” Bạch Thử cúi lạy giọng nịnh bợ.
“Yên tâm, dù sao các ngươi cũng là nạn dân bị ép vào rừng làm cướp, ta sẽ nói giúp cho các ngươi.”
Cả bọn thở phào, có tiên nhân ra mặt, dân làng họ cũng phải nể mặt chút, bảo toàn tính mạng là được.
Chu Cương Liệt liếc Hắc Hổ và Liễu Thị, “Về phần hai ngươi…”
Liễu Thị run rẩy chạy tới ôm chân hắn “Tiện thiếp biết tội, cầu xin tiên nhân khai ân, tha cho thiếp và phu quân một mạng, làm trâu làm ngựa gì thiếp cũng đồng ý.”
“Chuyện gì cũng đồng ý sao?” Chu Cương Liệt nhìn Liễu Thị, nhếch mép cười.
“Thế thì… Cởi đồ ra.”
“A, tiên nhân, ngài vừa nói gì.” Liễu Thị tưởng mình nghe nhầm.
“Ta nói, muốn ta tha cho một mạng thì ngay tại đây cởi hết quần áo ra.”
Toàn trường lặng ngắt khi nghe hắn nói, họ không dám tin những gì vừa nghe, vị tiên nhân này tính làm nhục áp trại phu nhân.
“Đại tiên. Ngài là thượng vị giả, là thần tiên đức cao vọng trọng, sao lại có thể yêu cầu quá đáng như vậy với một nữ tử.” Hắc Hổ hét ầm lên.
“Có vẻ các ngươi hiểu lầm về ta, ta là tiên nhân, nhưng tiên nhân cũng không có cấm dục, vẫn có thể làm chuyện trai gái, ta đâu phải hòa thượng mà phải từ bi.”
Lúc này Liễu Thị cúi gầm mặt, giọng lí nhí “Được, tiện thiếp cởi.”
Tay nàng run run, từ từ kéo thắt lưng, cởi ra áo ngoài, váy, áo trong. Trước mặt cả trại, nàng giờ chỉ còn áo yếm thêu hoa sen và quần lót. Nàng ngưng lại, ánh mắt như cầu xin nhìn Chu Cương Liệt.
“Cởi ra hết.” Chu Cương Liệt nhíu mày.
Hơn 200 nam nhân trố mắt mà nhìn, vị áp trại phu nhân của họ đang ở trước mặt đám đông cởi cả áo yếm và quần lót, nàng hoàn toàn trần truồng bại lộ hết cảnh xuân.
Liễu Thị nước mắt lưng tròng, hai tay che chỗ nhạy cảm, “Tiện thiếp đã cởi hết rồi ạ.”
“Bỏ tay ra, quỳ xuống, cầu xin cho chồng nàng đi.” Chu Cương Liệt giọng nghiêm nghị, ra lệnh.
“Đại tiên, ngài đừng ép người quá đáng, giết ta đi, đừng có làm nhục nàng.” Hắc Hổ gầm lên vừa đau đớn vừa tức giận, người vợ mà hắn hết mực yêu thương đang phải vì hắn mà chịu nhục.
“Ta ép người quá đáng thì sao, sao lúc ngươi bức bách thôn Hoang Lĩnh không nghĩ mình ép người quá đáng.”
Chu Cương Liệt phất tay, Hắc Hổ như bị ai đấm vào ngực, thổ huyết nằm bẹp xuống.
Liễu Thị hốt hoảng quỳ xuống “Xin ngài, cầu xin ngài, tiện thiếp sẽ làm mọi thứ, ngài đừng hành hạ chàng ấy nữa.”
Liễu Thị bỏ tay ra, cúi đầu quỳ rạp xuống, phía sau vang lên vài tiếng nuốt nước bọt, trước mặt bọn lâu la, Liễu Thị bờ mông to tròn, lỗ nhị e ấp khít chặt cùng với khe lồn hoàn toàn bại lộ trong tư thế quỳ.
“Đứng lên.” Chu Cương Liệt phẩy tay. Một lực vô hình đem nàng đứng dậy, nàng đỏ mặt đứng tồng ngồng trước mặt tiên nhân.
Chu Cương Liệt quan sát toàn bộ cơ thể của Liễu Thị, khuôn mặt tuy không đẹp xuất sắc, nhưng sắc sảo mặn mà, dáng người nảy nở đúng chất phụ nhân có chồng, cặp vú to trĩu nặng, hai núm vú hơi sậm màu, vòng eo lại thon thả mạn điệu, cặp mông tròn căng nhìn mà muốn vỗ một phát, phía trước gò mu cao múp là đùm lông dày rậm rạp mọc dọc theo cả hai mép lồn ra tới lỗ đít, hai mép lồn hơi trĩu xuống, khe lồn màu hồng sẫm, đặc biệt là cái hột le của nàng nhô ra, nó to gần bằng đầu ngón út.
Liễu Thị không đẹp theo kiểu thiếu nữ xinh xắn tươi trẻ, mà sắc đẹp của nàng như một cô vợ hàng xóm tươi ngon sắc sảo.
Nàng quay một vòng, cả hội trường ồ lên, bọn cướp tên nào tên nấy dựng lều cứng ngắc, ở sơn trại đã lâu nhưng vị phu nhân này là cấm kị, không ai dám có ý định gì với nàng.
Chu Cương Liệt không nhịn được nữa, quần tự động tụt xuống, lộ ra con cặc vừa to vừa dài lại cong cong gân guốc.
“Tới, phục vụ nó, làm ta sung sướng ta sẽ tha cho nàng.”
Chu Cương Liệt âm thầm dùng Sắc Dục Bổn Nguyên tác dụng lên cảm xúc của Liễu Thị, lại thêm khí gas kích tình đã thẩm thấu toàn bộ mọi người ở đây, bọn cướp ai cũng ngứa ngáy không yên, nhưng vì sợ tiên nhân nên tên nào cũng kiềm chế ngồi yên.
Nàng ngoan ngoãn quỳ xuống, bò đến bên dưới hạ thân Chu Cương Liệt, hai tay nắm lấy con cặc to lớn kia, nàng âm thầm hoảng hốt, cặc chồng nàng đã được gọi là lớn rồi, nhưng hàng của vị tiên này còn vĩ đại hơn, nó to dài như cặc ngựa giống, nàng âm thầm tưởng tượng nếu nó đút vào lỗ lồn mình…
Hắc Hổ nhìn thấy hành động dâm dục của vợ mình, đau lòng không thôi, hắn hét lên:
“Đại tiên, ngươi nói mình lấy đức phục người, đức của ngươi là ức hiếp phàm nhân như thế sao?”
“Ta đang lấy đức phục người đây.” Chu Cương Liệt cười gian nhìn hắn, rồi đưa cái dương vật khủng bố ra, trên thân cặc hắn có khắc một chữ Đức do hắn vừa dùng tiên khí viết ra.
Hắn đặt con cặc có chữ Đức lên mặt Liễu Thị, rồi quay qua cho toàn trường xem.
“Các ngươi xem, đây chẳng phải là lấy Đức phục người sao?”.
Bị Chu Cương Liệt thúc đẩy dâm tính, cộng với khí gas kích tình, nàng bây giờ không quan tâm nổi trượng phu của mình nữa, trong mắt nàng chỉ có dương vật to dài.
Hắc Hổ tức đến trợn mắt, vì bị dính định thân thuật nên hắn chỉ biết trơ mắt nhìn thê tử quỳ dưới háng nam nhân kia bú liếm.
“Nhìn cho kỹ ta lấy đức phục người như nào nhé.” Chu Cương Liệt cười gằn.
Hắn ngồi trên ghế, bế thốc Liễu Thị đang trần truồng lên, xoay người nàng hướng về đám đông bên dưới, dạng háng nàng rộng ra phô bày hết cặp vú to như dưa hấu, cái lồn với hai mép môi hơi sậm màu, lông lồn rậm chạy dọc tới khe đít, cái hột le săn cứng to tròn lòi hẳn ra, hắn chưa bao giờ thấy nữ nhân nào có hột le to như vậy, nàng này dâm từ trong máu a.
Ở dưới, cả đám lâu la nhìn chăm chăm thân thể của áp trại phu nhân, thân thể mà bọn chúng mơ tưởng đã lâu nhưng không dám.
Liễu Thị vừa xấu hổ vừa kích thích, nước dâm từ lỗ thịt chảy ra ướt cả hai đùi.
Chu Cương Liệt không chần chừ, kê đầu khấc vào ngay cửa mình của nàng, thả hông nàng xuống, lực thả mạnh khiến hông Liễu Thị trầm xuống, con cặc to dài chen vào lỗ thịt đâm lút cán chạm đến tận hoa huyệt.
“Á… Vào rồi… vào hết rồi… sâu quá… dương vật của tiên nhân to dài quá…”
Liễu Thị hét lên, nàng cảm thấy lồn mình bị nong ra hết cỡ, vừa đau thốn vừa tê dại.
“Tự cử động đi.” Chu Cương Liệt ra lệnh.
Liễu Thị chống hai chân lên ghế, dạng rộng háng ra, nhấp nhổm lên xuống để dương vật vĩ đại của Chu Cương Liệt ra vào động thịt của nàng. Nhấp được vài phút, nàng rùng mình lên đỉnh, nước nhờn theo từng cú rút cặc mà trào ra.
Bên dưới bỗng có tiếng rên rỉ nỉ non:
“Hic, em chịu hết nổi rồi, ngứa quá, nứng quá, tới chơi em, ai cũng được, tới đụ cái lồn em đi…”
Khí gas kích tình đã hoạt động mãnh liệt, những nữ nô lệ và các thị thiếp chịu không nổi, lên cơn động dục. Đám cướp cũng không khá hơn, mặt tên nào cũng đỏ chét, hơi thở dồn dập, dưới quần độn lên một cái lều, có tên còn bất chấp móc cặc ra tuốt.
Bọn chúng đã thèm khát nữ nhân đến tột đỉnh, nhưng vì sợ tiên nhân trách phạt nên vẫn cố giữ lý trí, giờ có nữ nhân đứng ra cầu hoan, cả đám ngước nhìn Chu Cương Liệt.
Chu Cương Liệt vừa tận hưởng dưới hông Liễu Thị vẫn đang nhấp nhô, vừa cười to hào sảng.
“Đến, các ngươi đã hoàn lương, thành khẩn hối lỗi, các nàng tuy là nạn nhân nhưng bây giờ lại hướng các ngươi đòi hỏi tức là đã tha thứ cho các ngươi rồi, cứ tận tình mà hoan lạc, ta muốn ai cũng vui vẻ làm tình.”
Như được đại xá, hơn 200 năm nhân và gần trăm nữ nhân vồ vào nhau, họ nứng đến tột đỉnh rồi, các cô gái cũng bất chấp đây là lũ xấu xa từng đánh đập cưỡng hiếp các nàng, các nàng bây giờ chỉ cần có cặc là được.
Vì số nam nhân đông gấp đôi nữ nhân nên một cô gái được hưởng dụng hai tên phục vụ. Chu Cương Liệt trong đám hơn 20 thị nữ giữ lại hai người, còn lại để các nàng xuống hỗ trợ đám nữ nô lệ.
Một cuộc loạn chiến dâm mỹ xảy ra trong đại sảnh, cả nam và nữ bất chấp lao vào nhau, quần áo cởi sạch sẽ, các nam nhân côn thịt dựng đứng thay nhau phát tiết lên các nữ nhân, chơi lỗ lồn, lỗ đít, bú liếm nhau, chơi xong lại trao đổi nữ nhân cho nhau.
Các thị nữ xinh đẹp mà Hắc Hổ độc chiếm cũng được đem ra chia sẻ. Các nàng sung sướng trong hoan lạc, tiếng rên rỉ vang vọng khắp đại sảnh.
“Á… sướng quá, cặc chàng to quá, đâm sâu vào tử cung thiếp đi, thiếp nứng quá… a thiếp raaaa…” Liễu Thị phun trào lần thứ năm, Chu Cương Liệt cũng chịu hết nổi, cắm con cặc sâu vào tử cung nàng rồi bắn toàn bộ tinh hoa đậm đặc.
Hắc Hổ bất lực nhìn người vợ dịu dàng thủy chung của mình bây giờ ánh mắt dại ra, lưỡi chảy dãi, liên tục rên rỉ cầu xin nam nhân khác đụ mình. Hắn tâm trí vỡ nát, lầm bầm:
“Ngươi là ác ma, ngươi không phải là tiên nhân, ngươi là yêu ma…”
Hắc Hổ muốn nhắm chặt mắt, mắt không thấy tim không đau, nhưng Chu Cương Liệt cưỡng ép hắn mở mắt chứng kiến.
Chu Cương Liệt bế Liễu Thị đến trước mặt Hắc Hổ, cao cao tại thượng nhìn xuống khinh bỉ. Tay hắn dạng rộng háng Liễu Thị ra, rồi cắm cặc vào lỗ đít của nàng mà nhấp liên hồi, hắn đâm lút cán, Liễu Thị vừa sướng vừa rát thét lên dâm mỹ.
“Phu quân, thiếp xin lỗi, nhưng cặc tiên nhân to hơn chàng, đụ cũng sướng hơn chàng, thiếp là con đĩ dâm loàn hư hỏng, thiếp nghiện con cặc này mất rồi… So với nó cặc chàng chỉ là trẻ con…”
Hắc Hổ nước mắt nước mũi chảy ra, tức đến thổ huyết, nhìn trực diện con cặc to gần gấp đôi mình đang ra vào lỗ đít vợ mình, lồn nàng thì rỉ nước rơi xuống ướt cả mặt hắn.
Một lát sau, Chu Cương Liệt gồng mình bắn toàn bộ tinh dịch vào lỗ đít Liễu Thị, nàng cũng thét lên, đạt cao trào, nàng chịu không nổi, vừa phun cả nước lồn lẫn nước đái lên mặt Hắc Hổ, tinh trùng từ lỗ đít nàng chảy ra rơi hết trên mặt và trong miệng đang há to của hắn.
Hắc Hổ đạo tâm vỡ nát, mắt trợn trắng, bất lực tột độ.
“Hai các ngươi đến đây.” Chu Cương Liệt vẫy tay gọi Bạch Thử và Lý Đại.
Hai tên đang rong ruổi trên người một thị nữ xinh xắn, vội buông nàng ra kéo quần chạy tới quỳ xuống, giọng đầy nịnh bợ:
“Tiên nhân có gì sai bảo, tiểu nhân sẽ làm hết.”
Chu Cương Liệt ném Liễu Thị về phía hai người.
“Đến, xả hết tức giận của các ngươi đi, ta cho phép.”
Hai tên không tin vào mắt mình, tiên nhân cho phép bọn hắn chơi áp trại phu nhân.
“Đa tạ ơn điển của tiên nhân”, hai tên quỳ bái rồi ôm lấy Liễu Thị.
Đây là người đàn bà của Hắc Hổ, bọn hắn chỉ dám đứng xa xa nhìn, giờ được thỏa sức mà chơi nàng rồi. Nhớ tới những gì Hắc Hổ đối xử với bọn hắn, lại nhớ ả đàn bà này từng mắng nhiếc cay độc. Bọn hắn căm hận phát tiết hết bực bội lên người Liễu Thị.
Bạch Thử và Lý Đại kéo Liễu Thị đến trước mặt Hắc Hổ, kẹp nàng vào giữa rồi cùng đụ lấy lỗ lồn lỗ đít của nàng, tay chúng bóp vú, kéo cái hột le to lớn của nàng, tên Lý Đại còn bứt mấy cọng lông lồn của nàng.
Liễu Thị rên rỉ van xin, nhưng không ai thèm nghe, hai tên thay phiên nhau, đổi đủ loại tư thế, chúng còn dùng hai con cặc cùng lúc đụ vào lỗ đít nàng, đít nàng nong rộng chứa cả hai con cặc cùng lúc.
“Haha, Hắc Hổ, mở to mắt mà nhìn vợ mày bị bọn tao hiếp như thế nào này, cái lồn tuyệt phẩm này bọn tao đã thèm từ lâu rồi.”
“Đúng đúng, Hắc Hổ ơi Hắc Hổ, không ngờ mày cũng có ngày hôm nay, vợ mày chơi sướng thật đó.”
Chu Cương Liệt được hai thị nữ xinh đẹp phục vụ, luân phiên đâm vào lồn non nớt của hai nàng, hai cô gái nhỏ tầm 17 tuổi nũng nịu sà vào lòng hắn, liếm láp thân thể hắn, dâng hai cặp vú non tơ lên cho hắn bú, thay nhau bú liếm cặc cùng hòn dái hắn.
Được hắn cho phép, thêm vài tên lâu la nhào lên người Liễu Thị, giờ nàng đang phải một mình phục vụ 8 con cặc.
Một tên đâm vào miệng nàng, hai tên đụ lỗ đít, hai tên nhấp lỗ lồn, một tên kẹp khe vú nàng vào rồi đụ vú, hai tay nàng sục hai con cặc.
Cả lỗ đít và lỗ lồn Liễu Thị nong ra hết cỡ, bọn cướp cứ luân phiên lên tận hưởng vị áp trại phu nhân, bọn chúng vừa chơi, vừa tát vào mặt, đánh vào mông nàng.
“Chơi chết ngươi con tiên nhân, hồi trước ngươi mắng chửi bọn ta dữ lắm mà, hôm nay lão tử đụ nát cái mồm chửi người của ngươi.”
“Đa tạ Đại vương Hắc Hổ đã ban vợ mình cho bọn ta đụ nha há há.”
Bọn lâu la thay nhau phát tiết, xuất hết vào lồn, lỗ đít, bắn vào mồm, lên mặt, đầu tóc, khắp người Liễu Thị như tắm trong tinh trùng trắng đục.
Nàng triệt để biến thành cái bồn chứa tinh cho cả đám nam nhân xả. Chúng còn bắt nàng quỳ, há miệng ra làm bô cho cả đám đái vào, người nàng tràn đầy mùi tinh dịch và nước tiểu hôi thối.
Hắc Hổ đã sớm ngất xỉu vì đau đớn căm tức.
Cuộc truy hoan diễn ra tới khi trời tối…
Mùi vị dâm mỹ bao trùm cả sảnh lớn, trên sàn đâu đâu cũng có dấu vết của cuộc thác loạn, các nữ tử không màng xấu hổ, trần truồng nằm lẫn cả với đám nam nhân, cả người các nàng đầy vết véo, vết bầm, mông bị tét đỏ ửng, tinh trùng và nước tiểu bao phủ khắp người như tắm.
Thê thảm nhất chắc là Liễu Thị, nàng được ưu ái cả trại hầu như ai cũng lên ít nhất một lượt, tới cuối còn có kẻ bày trò lấy cái bồn tắm lớn đặt nàng vào, rồi cả đám hơn 200 nam nhân xả cả tinh trùng và nước tiểu vào đầy bồn tắm, Liễu Thị ngâm mình trong thứ hỗn hợp đó, cả người bốc mùi kinh khủng.
Nhưng nàng cảm thấy sướng, càng bị đối xử bạo lực, sỉ nhục thì nàng càng thích, Chu Cương Liệt đã vô tình kích thích máu thích khổ dâm của nàng.
Trong ánh mắt căm hận không cam lòng của Hắc Hổ, để hắn nhìn lại người vợ hiền mà hắn yêu thương bơi trong bồn tinh trùng, Chu Cương Liệt dứt khoát một phẩy tay hái đầu hắn xuống, Hắc Hổ chết không nhắm mắt.
Liễu Thị cũng không còn hơi sức quan tâm sống chết của Hắc Hổ nữa, điểm dâm dục của nàng sau cả ngày bị chơi đã hơn 90, trong đầu nàng bây giờ chỉ có cặc và cặc, phu quân chết nhưng nàng vẫn còn rất nhiều con cặc khác.
“Tíng tong, Đã hoàn thành nhiệm vụ Khởi đầu của Sắc Dục Giới Chủ, thưởng 2000 điểm sắc dục, một lượt quay vòng quay nhân phẩm.” Âm thanh hệ thống vang lên.
“Ái chà, nhiệm vụ chơi 3 nữ nhân hoàn thành rồi, quay vòng quay luôn đi.”
“Ting, chúc mừng ký chủ nhận được Song tu công pháp Âm Dương Hợp Hoan Công.”
Yêu Dục hiện ra, đánh giá:
“Vận may của ký chủ không tệ, lại rút được công pháp hệ Song tu, giờ thì thoải mái chơi gái lên cấp rồi.”
“Hừ, lần trước ta rút được công pháp Thuần Nô bí điển Nô lệ ấn ký còn chưa có xài tới đó, ta thấy công pháp đó hơi gân gà, ta chỉ cần cày điểm dâm dục của các nàng lên 100 là các nàng hoàn toàn thuần phục nghe lời rồi, cần gì Thuần nô hay ấn ký nô lệ nữa.”
“Đó là do ký chủ ra tay với phàm nhân, các nàng rất dễ cày điểm dâm dục nếu dính khí gas kích tình hoặc bị ký chủ kích thích cảm xúc dâm dục. Ký chủ phải biết kẻ có tu vi càng cao càng khó nâng điểm dâm dục hơn, hiệu quả của thuốc kích dục đối với họ rất thấp, cảm xúc của họ cũng không dễ bị ngài chi phối, lúc đó ngài mới thấy công dụng của Thuần nô bí điển – Nô lệ ấn ký quan trọng thế nào.” Yêu Dục hừ mũi liếc hắn.
“Còn Âm Dương Hợp Hoan Công, khác với các công pháp song tu chuyên thải âm bổ dương hoặc thải dương bổ âm, công pháp này chú trọng âm dương hòa hợp, song tu hai bên đều có lợi, có thể giúp tu vi của ký chủ tăng tiến, thanh lọc độ sạch của tiên khí, còn hỗ trợ trị thương, giải độc.”
Chu Cương Liệt vui vẻ.
“Thứ tốt a. Mau học”. Mỗi khi rút được công pháp, hệ thống sẽ quán đỉnh thẳng vào trí não hắn, giúp hắn biết phải dùng công pháp như thế nào, không cần phải luyện tập.
Sau đó hắn thanh tẩy qua một lượt, giết hơn 20 người là tâm phúc của Hắc Hổ và Liễu Thị, bọn này đi theo hai người từ những ngày đầu, là loại cùng hung cực ác giết hại người vô tội. Số còn lại chưa đến 200 tên, là những lưu dân, nạn dân vì chiến loạn mà tan cửa nát nhà phải đi lưu vong, cuối cùng bị thủ đoạn của vợ chồng Hắc Hổ mạnh mẽ kéo vào làm cướp.
Trong đó có Bạch Thử hèn mọn, y vốn là thầy dạy học, biết chữ đọc sách, nhưng vô duyên với khoa cử, bị Hắc Hổ bắt dọc đường, vì biết chữ, lại giỏi lấy lòng nịnh bợ nên được Hắc Hổ coi trọng.
Lý Đại là thợ rèn, bị quan phủ bắt đi rèn vũ khí cho quân đội, không chịu nổi khổ nên trốn chạy, vô tình vào quán của Liễu Thị bị trấn lột sạch, suýt bị giết, nhưng Liễu Thị thấy hắn có sức khỏe nên giữ lại làm việc, vết sẹo của hắn là do lúc đầu ương bướng bị đàn em Liễu Thị chém một đao.
Gần 100 nữ tử, 20 người là dân thôn Hoang Lĩnh bị bắt về đây, số còn lại là chúng cướp từ bên ngoài mang về, người nhà các nàng đều đã bị giết, tứ vố vô thân giữa loạn lạc. Chu Cương Liệt quyết định đưa tất cả về thôn Hoang Lĩnh.
Hắn vung tay, đập chặn nước vỡ tan, nước được giải thoát chảy về hạ du lấp đầy con sông.
Ở lại sơn trại một đêm, cả đám đem hết rượu thịt ra, vừa ăn uống đã đời, vừa tiếp tục hoan lạc. Liễu Thị và các nữ tử khác lại tiếp tục để các nam nhân chuyền tay nhau mà chơi. Khung cảnh dâm mỹ không sao tả xiết.
Ở thôn Hoang Lĩnh, thôn dân sốt ruột tập trung tại nhà Trần Thục chờ đợi, cả Thái trưởng thôn cùng các bô lão cũng tới.
“Tiên nhân đã đi gần một ngày rồi, sao lâu như vậy?”
“Có phải xảy ra bất trắc gì hay không? Hay là tên Đại vương kia pháp lực cao cường hơn?”
“Cầu trời phật phù hộ cho Tiên nhân khải hoàn trở về.”
“Nếu tiên nhân cũng thất bại bỏ đi thì chúng ta sẽ phải làm sao đây?”
“Hừ, cùng lắm thì cá chết lưới rách với chúng, lão tử không sợ.”
Các thôn dân lo lắng xôn xao bàn tán. Có người sợ hãi tiên nhân thất trận, có người tức giận đòi chạy lên thượng nguồn trợ giúp tiên nhân đánh bọn cướp. Thái trưởng thôn hòa nhã đứng ra trấn an.
Trần Thục và A Mỹ tận tình chủ nhà, đem trà ra đãi các thôn dân, các nàng vẫn trần truồng khoe hết cơ thể mỹ miều trước toàn bộ dân làng, cả hai sớm quen với việc khoả thân, còn rất thích thú nữa, hai nàng đã trở thành biến thái thích khoả thân rồi.
Lúc này, một thôn dân chạy vội vào:
“Cấp báo…”
“Chuyện gì, không lẽ bọn cướp đánh tới rồi?” Cả thôn lao xao.
“Không phải, mọi người mau ra xem, nước trên thượng nguồn đã khai thông rồi, con sông đầy nước rồi.”
Thái trưởng thôn đứng phắt dậy, tay chống gậy run run.
“Vậy là tiên nhân đã thành công, ngài ấy đã diệt trừ bọn thảo khấu, phá vỡ đập ngăn nước rồi.”
“Trời cao phù hộ, tổ tiên phù hộ thôn làng ta.”
Các thôn dân ai nấy mừng rỡ, kẻ cười người khóc, hoan hô vang dội.
“Vậy tiên nhân đâu, sao ngài ấy còn chưa về? Có khi nào sau khi giúp chúng ta ngài ấy rời đi luôn không.” Có thôn dân lo lắng hỏi.
Trần Thục trần trụi đứng giữa đám đông, giọng đầy hiền dịu nói:
“Tiên nhân đã nói với tôi, sau khi diệt xong thổ phỉ sẽ trở về, chắc ngài ấy đang bận gì đó, mọi người cứ an tâm, chuẩn bị khoản đãi ngài ấy.”
“Trần đại phu nói đúng lắm, mọi người mau trở về chuẩn bị.”
Cả thôn hăng hái rời đi. A Mỹ đứng sau lưng mẹ thò tay véo cái mông nảy nở.
“Ui con làm gì thế?” Trần Thục giật mình.
“Coi mẹ nứng tới mức chảy nước ướt cả đùi kìa.” A Mỹ trêu chọc.
“Con cũng vậy chứ nói ai, đừng tưởng mẹ không thấy con lén lút ngồi giữa đám thanh niên trai trẻ mà thủ dâm.” Trần Thục cốc đầu con gái.
“Vào nhà thôi, chúng ta cũng phải chuẩn bị để khoản đãi chủ nhân nữa chứ.” Hai nàng nhìn nhau cười dâm đãng.
Khi tất cả đã sắp xếp xong, hắn đưa tay nâng lên, toà nhà lớn của bọn cướp cùng lớp đất xung quanh bị nhổ bậc lên, bay lơ lửng trên tay hắn. Hắn đem cả toà kiến trúc khang trang này về thôn, làm nhà chính của thôn cũng không tệ.
Trước khi đi, hắn tập hợp tất cả lại, làm một phép thôi miên, khiến họ tạm thời quên những chuyện dâm loạn tập thể hôm qua. Họ chỉ còn nhớ Tiên nhân xuất hiện, lấy đầu Hắc Hổ, giải cứu các cô gái, giết những tên ác đồ tay sai của Hắc Hổ, sau đó tha thứ cho họ, đưa tất cả về thôn sinh sống.
Đoàn người di chuyển đến gần trưa thì tới bên ngoài cửa thôn.
“Cấp báo, cấp báo, có mấy trăm người đang tiến về phía thôn chúng ta.” Một thanh niên vừa chạy vừa la.
“Là bọn cướp, tôi nhận ra chúng, bọn cướp kéo tới rồi mọi người ơi…”
Cả thôn hốt hoảng chạy ra, tập hợp hết lại, trên tay cầm theo vũ khí, gậy gộc, dao phay, cuốc xẻng.
Họ tập trung ở cổng thôn, lo lắng xôn xao bàn tán:
“Chết tiệt chuyện này là sao?”
“Không phải tiên nhân đã diệt bọn cướp khai thông dòng nước rồi sao, sao giờ chúng lại kéo tới?”
“Tiên nhân đâu? Không lẽ ngài ấy gặp bất trắc rồi.”
“Haiz… là chúng ta liên lụy ngài ấy rồi.”
Các thôn dân và đám cướp hoàn lương đứng đối diện, trân trân nhìn nhau.
“Các người đây là đang làm cái gì a.” Một âm thanh trên thiên không vọng xuống.
Cả dân làng và đám người sơn trại ngước đầu lên, một toà kiến trúc đang bay lơ lửng trên bầu trời, mà nâng đỡ nó chính là vị tiên nhân cao to mà họ ngóng trông.
“Là tiên nhân, ngài ấy không sao, lạy trời cao có mắt.”
“Đây không phải toà biệt phủ của trại Hắc Hổ sao, lạy hồn bị ngài ấy nhổ lên luôn rồi a.”
Chu Cương Liệt nhẹ nhàng đặt toà nhà ở khu đất trống gần bên cạnh làng, rồi quay lại đứng giữa hai đám người.
Hắn ngoắc tay, hai mươi cô gái của thôn Hoang Lĩnh bị bắt mừng rỡ chạy về phía thôn dân, cả thôn vui mừng khôn xiết.
Thái trưởng thôn bước ra trước, chống gậy cúi đầu hành lễ, ngó về phía đám cướp hỏi:
“Tiên nhân, chuyện này là…”
‘Ta đã tiêu diệt Hắc Hổ và những tên thuộc hạ tàn ác giết người không gớm tay, còn lại gần 200 người này, họ vốn là nạn dân lưu vong vì chiến tranh, mất hết người thân nhà cửa, bị bọn Hắc Hổ ép buộc vào rừng làm cướp.
Ta là người tu hành, cảm thông với nỗi khổ của chúng sinh, Hắc Hổ cùng đồng bọn đã đền tội, những người này cũng giống các vị là dân lành nhưng bị vướng phải chiến loạn, ta không giết họ mà cho họ cơ hội chuộc lỗi, sống như một người dân bình thường.’
Chu Cương Liệt dùng giọng uy nghiêm chính nghĩa, thêm chút từ bi rót vào tai từng người.
“Ta định để họ sáp nhập vào thôn Hoang Lĩnh, 200 trai tráng và gần 100 cô gái này sẽ là người của thôn, các vị đồng ý không?”
Dân làng bỏ hết vũ khí trong tay, lao xao nhìn về phía các già làng và trưởng thôn. Sau khi nghe Hắc Hổ và bọn tay sai đã chết, những người còn lại đều là bị ép, nỗi hận trong lòng thôn dân đã nguôi ngoai.
Thái trưởng thôn chắp tay:
“Trời có đức hiếu sinh, trong thời loạn lạc ai cũng khổ, tiên nhân là người cao thượng, lại thương yêu phàm nhân như vậy, tiên nhân đã muốn tha tức là họ không đáng tội chết. Chúng tôi sẽ nghe theo tiên nhân, thu nhận họ làm người của thôn Hoang Lĩnh.”
Cả đám người Hắc Hổ trại vui mừng, dân làng thật vị tha, nếu họ căm hận kiên quyết muốn xử tội hoặc đuổi đi, họ sẽ phải trở lại cuộc sống lưu vong cơ cực.
Bạch Thử và Lý Đại đại diện đứng ra, cúi đầu cảm tạ cả thôn.
Chu Cương Liệt hài lòng, nói:
“Ừm… Tuy đã chấp thuận cùng chung sống, nhưng vẫn cần có một tầng bảo hiểm tránh các vị xung đột hoặc kỳ thị lẫn nhau.”
Nói đoạn hắn giơ hai tay về phía cả hai đám người, một luồng hào quang từ tay hắn thoát ra bao phủ cả hai bên.
“Hãy quên tất cả những gì về trại Hắc Hổ, các ngươi là nạn dân vì tránh chiến tranh đến đây nương tựa. Hãy quên những nỗi đau mà Hắc Hổ gây ra, hai bên vui vẻ hòa thuận sống chung.”
Chu Cương Liệt dùng pháp thuật thôi miên, cộng với thao túng cảm xúc, để dân làng và cả bọn cướp yên tâm sống chung, không có cảnh e sợ nhau mà xung đột.
Ánh mắt của dân làng và cả đám cướp dại ra chốc lát, cảm xúc cảm thông cho hoàn cảnh của nhau kích phát, họ vui vẻ đón nhận nhau.
“Tốt lắm, các vị, hãy cùng chung tay gầy dựng mở rộng thôn làng.”
Hai đám người gộp lại thành một, cúi đầu tạ ơn vị tiên nhân đức cao vọng trọng.
Sau đó họ bắt tay giúp đỡ nhau làm nhà, những lều trại cũ được dựng lên ở tạm trong lúc chờ làm nhà mới.
Chu Cương Liệt nhấc toà kiến trúc lớn lên, đặt ở vị trí thích hợp, đây sẽ là nhà chung của cả thôn sau này.
Trong đám đông, hai thân ảnh trần truồng bước ra, ánh mắt đầy vui sướng cúi chào, là Trần Thục và A Mỹ.
“Vẫn chưa mặc quần áo vào, hai nàng ngoan lắm.” Chu Cương Liệt khen ngợi.
Hắn phất tay tạo ra ảo cảnh che mắt, rồi tự nhiên bước tới ôm lấy hai mẹ con, các nàng cũng không ngần ngại dâng hiến môi thơm, Chu Cương Liệt lần lượt mút lấy lưỡi hai nàng, tay bóp lấy cặp vú to, véo đầu ti đỏ hồng, sau đó hắn dời tay xuống, nghịch cái khe lồn ướt át, vân vê hột le săn cứng, rồi thò ngón tay vào lỗ lồn hai nàng móc liên tục, các nàng đê mê rên rỉ trong sung sướng.
A Mỹ bạo dạn kéo quần hắn xuống, cầm lấy khúc thịt to dài cương cứng ngậm vào miệng mà bú liếm, ở phía trên Chu Cương Liệt nhấc bổng Trần Thục lên, kê âm đạo nàng vào miệng mình, lưỡi hắn tách hai mép lồn nàng ra, thọc sâu vào lỗ lồn, thò thụt liên tục, thỉnh thoảng hắn ngậm lấy hột le tròn căng mà nút chụt chụt, Trần Thục sướng đến tê dại, nàng ôm lấy đầu hắn ấn sâu vào háng mình.
Được một lát, nàng rùng mình lên đỉnh, nước dâm từ bên trong phun trào ra, Chu Cương Liệt há miệng uống hết.
Thôn dân tất bật chạy tới chạy lui giúp đỡ nhau dựng nhà, lợp trại, trong mắt họ, Tiên nhân đang ngồi thiền nhắm mắt, lưng tỏa ánh hào quang, Trần Thục và A Mỹ đứng phía sau rót trà.
Thực tế thì vị tiên nhân hào quang sáng lóa này đang bế lấy A Mỹ đặt lên hông, con cặc to nắc liên tục vào lồn cô gái nhỏ, Trần Thục đứng bên cạnh, nâng bầu vú lên miệng cho hắn mút.
Một lát sau, hắn xếp hai mẹ con chồng lên nhau, rồi thay phiên đụ vào lỗ lồn lỗ đít các nàng, hắn gồng mình bắn vô số tinh trùng lên mặt, vào miệng hai nàng.
Điểm dâm dục của các nàng đã đạt 90, Chu Cương Liệt ngồi tận hưởng hai mẹ con tranh nhau bú liếm con cặc mình.
Hắn mở khu giao dịch, cửa hàng hệ thống đã làm mới, ba vật phẩm xuất hiện lần lượt là: Máy rung lắc Châu Phi cực mạnh, thuốc kích dục và hạt giống Dương Căn thụ.
“Hệ thống ngươi có thể bán cái gì đó đàng hoàng chút không hả? Suốt ngày chỉ biết bán mấy thứ đê tiện này.” Chu Cương Liệt bất mãn.
Yêu Dục trần truồng xuất hiện, cạ háng vào đầu mũi hắn, cười ha hả.
“Bổn hệ thống là hệ thống Sắc Dục, tất nhiên đồ vật chủ yếu là liên quan tới dâm dục rồi, ngài là cái đồ đã dâm tiện lại còn tỏ ra mình chính nhân quân tử lắm.”
“Hạt giống Dương Căn thụ là cái quỷ gì?”
“Đây là thứ tốt a. Dương căn thụ là một loại tiên thụ, khi ra quả sẽ có hình dáng như dương vật, quả của nó chứa tiên khí, tác dụng của nó là bổ thận sinh tinh, tăng cường thể chất, giảm lão hóa, dưỡng nhan làm đẹp, nếu ký chủ cho các nữ nhân nô lệ đã bị chơi bấy nhầy kia ăn quả này, cơ thể các nàng sẽ dần được tái tạo, vú và âm đạo sẽ hồng hào se khít trở lại như gái trinh.” Yêu Dục giải thích.
“Ồ, thứ này tốt nha, mua ngay.” Chu Cương Liệt mừng rỡ.
Mười hạt Dương căn thụ, giá 3000 điểm sắc dục, còn dư 1000, hắn mua luôn cái máy rung lắc Châu Phi cực mạnh giá 500 điểm.
“Tiên thụ này trồng như thế nào?” Chu Cương Liệt cầm một hạt giống trên cây, nó có hình thù như cái bìu dái nam nhân.
“Ký chủ truyền tiên lực vào trong ôn dưỡng nó, sau đó lại lấy tinh trùng bao bọc nó, đến khi nó nảy mầm đem trồng vào đất là được, mỗi ngày chỉ cần tưới một lượng tinh dịch và dâm thủy lên để nó hấp thụ.”
“Ặc, đúng là hàng của hệ thống dâm dục, trồng cây mà còn phải tưới nước dâm với tinh dịch để lớn.” Chu Cương Liệt trố mắt.
Hắn nắm hạt giống trong tay, truyền Tiên khí vào, hạt giống như cái bìu dái đổi màu, sau đó hắn đè Trần Thục ra nhấp liên hồi, Trần Thục la í ới vì sướng, nàng nhanh chóng cao trào, đúng lúc Nhị Ngưu đi qua, một vòi nước từ lồn nàng phun cao rơi xuống đầu Nhị Ngưu.
“Hả, trời lại mưa hả, sao nước mưa có mùi lạ thế?” Nhị Ngưu quệt nước trên mặt đưa lên mũi ngửi, sau đó vác gỗ tiếp tục giúp đỡ xây nhà.
Chu Cương Liệt bắn hết tinh trùng vào lỗ thịt của Trần Thục, sau đó đem hạt giống nhét vào lồn nàng, tinh trùng bao phủ ôn dưỡng hạt giống.
“Á, chủ nhân, nóng quá, cái gì trong lồn thiếp nóng quá…” Trần Thục cảm thấy có dị vật trong âm đạo, vừa nóng vừa to, nàng kêu rên ầm ĩ.
A Mỹ bị Chu Cương Liệt cắm cái máy rung lắc Châu Phi cực mạnh vào lồn, nằm co giật bên cạnh.
Chu Cương Liệt thò tay vào lồn Trần Thục móc hạt giống ra, nó đã nảy mầm, hắn phẩy tay đào đất rồi chôn xuống, trồng hạt giống trong vườn nhà Trần Thục.
“A chủ nhân, đây là cây gì, sao lại lớn nhanh như vậy?” Trần Thục ôm lấy Chu Cương Liệt, ánh mắt tò mò đánh giá.
“Đây là tiên thụ, sau này nàng phải chăm bón cho nó nhanh kết quả đấy.” Chu Cương Liệt ngậm núm vú của Trần Thục, dùng răng cắn nhẹ.
“A… ưm… Nhưng thiếp không biết chăm sóc cây tiên a…” Trần Thục vừa nói vừa rên.
“Vậy để ta chỉ cho nàng.” Chu Cương Liệt bế Trần Thục lên, tách hai đùi nàng ra, hướng háng của nàng về phía Dương căn thụ.
“A chủ nhân thật xấu, muốn đụ thiếp thì nói đi, còn bày trò chăm sóc cây, đút vào đi chàng, thiếp cũng muốn.” Trần Thục ưỡng ẹo.
Chu Cương Liệt từ phía sau đút mạnh con cặc vào âm đạo Trần Thục, một phát lút cán, đâm thấu tận tử cung, Trần Thục hét lên, mắt trợn trắng, nước dãi chảy ra.
“Á… ngài thô bạo quá, đụng rồi… đụng vào tử cung thiếp rồi… thiếp thích lắm… nhấp đi chàng, thô bạo chơi cái huyệt dâm của thiếp đi chàng, thiếp là con đĩ thích chàng bạo dâm… a…”
Chu Cương Liệt cười gằn, ôm lấy thân Trần Thục mà nắc liên tục, hắn rút ra chỉ chừa lại đầu khấc rồi lại đút mạnh vào, Trần Thục cảm giác con cặc này như muốn lôi cả buồng trứng của mình ra ngoài vậy.
Càng đụ càng nhanh, Trần Thục mặc kệ có ai nghe không, thỏa sức rên rỉ những âm thanh dâm mỹ nhất.
Cuối cùng, nàng hét một cái đạt đến cao triều, nước dâm của nàng tưới lên đầu khấc của Chu Cương Liệt, hắn gồng mình đâm thấu tử cung nàng rồi mãnh liệt bắn tinh, Trần Thục bị dương tinh kích thích lại cao triều thêm lần nữa.
Khi Chu Cương Liệt rút cặc ra, nước lồn hòa quyện với tinh trùng từ lỗ thịt của nàng chảy ra, hắn vội bế Trần Thục tới gốc Dương căn thụ, hỗn hợp từ lồn nàng chảy ra tưới vào gốc cây.
Dương căn thụ lập tức hấp thụ toàn bộ, sau đó nó lại phát triển, cao thêm tầm mười phân.
“Nàng thấy chưa, nó cao hơn rồi này, ta có lừa nàng đâu.” Chu Cương Liệt chỉ cái cây cười nói.
Trần Thục lúc này hồn vía lên tận mây xanh, hơi sức đâu mà để ý cái cây nữa. A Mỹ chạy tới, tinh nghịch rôm rả nói:
“Chủ nhân, em cũng muốn giúp ngài tưới cây.”
Dưới lồn nàng cắm cái máy rung lắc to ngang con cặc Chu Cương Liệt, nó đang không ngừng lắc lư quay tròn trong âm đạo nàng.
Chu Cương Liệt cười, nắm lấy máy rung thình lình rút mạnh ra.
“Á, em raaaa…” A Mỹ hoảng hồn hét lên, nàng dang rộng hai chân hướng lồn về phía gốc Dương căn thụ, từ lồn nàng, một đợt dâm thủy như vòi nước phun ra tưới lên cây. Dương căn thụ hấp thu không bỏ sót, lại cao thêm xíu nữa.
Hai mẹ con Trần Thục nằm banh háng cạnh gốc cây, cả người giật giật, trong âm hộ và lỗ đít trào ra tinh trùng từng mảng, chảy dọc xuống gốc cây. Chu Cương Liệt đè hai nàng ra “tưới cây” thêm mấy đợt nữa, đến khi cả hai gần ngất xỉu mới tha. Dương căn thụ giờ đã cao ngang hông.
Tối hôm đó, cả làng quây quần ngoài căn nhà lớn, đốt lửa trại, ăn uống, thỏa thích nhảy múa ca hát, hai nhóm dân làng cũ và mới đã quen lẫn nhau, hòa hợp vui vẻ, không ai nhắc tới trại Hắc Hổ nữa.
Chu Cương Liệt ngồi ở chính vị, kế bên là Liễu Thị, Trần Thục và A Mỹ cũng xuống vui chơi với dân làng, Trần Thục trần truồng hát bài ca dao, A Mỹ cũng trần trụi cùng các bạn nhảy múa.
Liễu Thị đưa ánh nhìn kỳ lạ về phía Trần Thục và A Mỹ, sau đó quay qua hỏi Chu Cương Liệt.
“Chủ nhân, hai nàng kia là mẹ con Trần Thục phải không? Sao hai nàng lại trần truồng tự nhiên như vậy? Mà cả làng cũng cảm thấy bình thường.”
Chu Cương Liệt uống ngụm rượu, vỗ mông Liễu Thị nói:
“Ta đã thi triển ảo thuật, chỉ có ta và mẹ con Trần Thục là biết hai nàng đang khoả thân, nàng cũng nhìn thấy là do ta và nàng cũng đang ở trong ảo thuật, biết chưa.”
Liễu Thị ánh mắt sáng ngời:
“Vậy nếu bây giờ thiếp cởi đồ thì dân làng cũng không ai thấy giống họ phải không.”
“Ôi chao con đàn bà dâm đãng này, đúng vậy, giờ nàng có trần truồng nhảy múa hay nằm ra cho ta đụ thì cả thôn cũng chỉ thấy nàng ngồi sau lưng ta rót rượu, chỉ có mẹ con Trần Thục thấy nàng khoả thân thôi.” Chu Cương Liệt vỗ mông nàng thêm cái nữa.
Liễu Thị vui vẻ đứng dậy trước mặt toàn bộ thôn làng cởi từng món quần áo trên người ra, tới khi nàng vứt cái quần lót sang một bên, cơ thể đã hoàn toàn bại lộ dưới ánh lửa trại.
Khuôn mặt mỉm cười dâm đãng, cặp vú to trĩu nặng, bờ eo thon thả, cặp mông đồ sộ, phía trước là đùm lông lồn rậm rạp che kín cả mu lồn mọc dài tận ra sau lỗ đít, hột le vừa to vừa săn cứng lòi ra ngoài đám lông mu.
Trần Thục và A Mỹ chú ý đến bên này, thảng thốt vì mỹ phụ kia tự dưng cởi sạch sẽ ra. Chu Cương Liệt khẽ truyền âm cho hai nàng:
“Liễu Thị cũng giống như các nàng, là bồn chứa tinh của ta, ta đã thi triển pháp thuật rồi, các nàng cứ thỏa sức làm gì mình muốn.”
Trần Thục và A Mỹ cũng chỉ hơi bất ngờ, sau đó cười dâm chấp nhận. Liễu Thị tiến tới nắm lấy tay Trần Thục, kéo nàng ra nhảy múa chung vui.
Thôn dân Hoang Lĩnh hết sức bất ngờ, Trần đại phu vốn là người điềm tĩnh nhu mì, hôm nay lại rất vui tươi hát ca nhảy múa cùng họ, có lẽ vì vừa chào đón nhiều dân làng mới gia nhập nên nàng cũng vui vẻ hơn a.
Vâng, Trần đại phu cao quý trong mắt dân làng, niềm mơ ước của bao người đàn ông, nổi tiếng thục nữ ôn nhu, hiền lương thục đức, đang khoe toàn bộ vú lồn trước mặt cả làng, cùng với con gái và Liễu Thị trần truồng biểu diễn điệu nhảy gợi tình đến cực điểm.
Các nàng làm gương mặt hết sức đĩ thõa, mắt trợn lên, lưỡi thè ra, hạ thấp thân dưới dang rộng háng, hai tay chắp sau đầu, liên tục lắc hông hẩy mu lồn về phía mọi người. Vú các nàng nhún nhảy theo mỗi nhịp lắc, mông đít rung rinh, mép lồn banh rộng ra, nước dâm chảy ướt cả chân.
Trong mắt cả làng thì các nàng chỉ đang nắm tay nhau cùng nhảy một điệu dân gian bản làng thân thuộc, cả làng hướng tới ba mỹ nhân mà vỗ tay tán thưởng.
Ba con đĩ nứng tới tột độ vì tưởng tượng cảnh cả làng đang vỗ tay hoan hô khi mình nhảy điệu nhảy dâm loàn như vậy.
Chịu không thấu, các nàng nhào về phía Chu Cương Liệt, tụt quần hắn xuống tranh nhau bú liếm, Chu Cương Liệt thỏa mãn đè từng người xuống đụ tới tấp, khung cảnh dâm mỹ đến tột đỉnh.
Chu Cương Liệt cũng theo ý các bô lão dời đến toà nhà chính rộng lớn ở. Đêm khuya, cả thôn chìm vào giấc ngủ, Chu Cương Liệt không một tiếng động trở về nhà Trần Thục.
Lúc hắn mở cửa phòng, Trần Thục và A Mỹ đã chờ sẵn, trần truồng quỳ dưới đất, vểnh cặp mông to tròn lên chào đón hắn.
Hắn đưa tay đét cho mỗi người một cái đỏ ửng cả mông, sau đó bế cả hai vào bồn tắm, Chu Cương Liệt nằm trong bồn, thoải mái tận hưởng hai nàng phục vụ.
Tắm rửa xong, một phen phiên vân vũ khúc nữa diễn ra, Chu Cương Liệt luân phiên chơi hai mẹ con ngất ngây lên mây, các nàng như làm từ nước, dâm thủy trào ra ướt đẫm cả giường và sàn nhà.
Lúc này, hắn đang rong ruổi trên người Trần Thục, môi nút lấy lưỡi thơm của nàng, hai tay nhào nặn cặp vú thành đủ hình dáng khác nhau, bên dưới không ngừng ra vào nong cái lồn nàng rộng theo kích thước con cặc hắn.
Chu Cương Liệt đang vừa đụ Trần Thục vừa thử vận dụng pháp quyết Âm Dương Hợp Hoan Công.
“A… á… chủ nhân, thiếp chết mất… chàng làm thiếp sướng chết mất…”
“Kỹ nữ dâm đãng, xem ta bắn sưng bụng nàng thế nào.” Chu Cương Liệt thúc mạnh, đâm xuyên qua cổ tử cung rồi bắn tinh, tinh trùng của hắn theo Âm Dương Hợp Hoan Công tiến vào tử cung Trần Thục.
“Á… Chủ nhân, thiếp thấy lạ quá… Nóng quá.” Trần Thục kêu rên.
“Nàng cảm thấy thế nào?”
“Bụng dưới của thiếp nóng lên, đầu não cũng lâng lâng như có gì đó sắp ra.” Trần Thục nằm quằn quại trên giường, A Mỹ đang nghịch cái máy rung lắc thấy mẹ khác lạ cũng chồm người nhìn qua.
“Yêu Dục, nàng ta bị sao vậy, ta vừa thử vận dụng Âm Dương Hợp Hoan Công.” Chu Cương Liệt không biết tình trạng của Trần Thục, nên gọi trợ giúp.
‘Ký chủ không cần lo, đây là phúc của nàng a. Ký chủ vận dụng Âm Dương Hợp Hoan Công, công pháp này âm dương giao hòa có lợi cho cả đôi bên.
Ngài là Chân Tiên, mọi thứ trên người ngài đều ẩn chứa năng lượng lớn hơn Phàm Giai, ngài kết hợp giữa Âm Dương Hợp Hoan Công và tinh trùng ẩn chứa tiên khí đã vô tình giúp Trần Thục khai khiếu thành công, nàng đang trong quá trình đúc đan điền và thức hải, một khi thành công, nàng sẽ trở thành tu sĩ.’
Yêu Dục hiện ra giải đáp thắc mắc.
“Công pháp này lại huyền diệu như vậy, có thể giúp người khác trở thành tu sĩ, thế chẳng phải sau này ta chỉ cần chơi gái là các nàng thành tu sĩ hết sao? Con mẹ nó trâu bò nha.” Chu Cương Liệt bất ngờ cười ha hả.
Yêu Dục tạt một gáo nước lạnh “Hứ, ký chủ đừng có mà mơ, Âm Dương Hợp Hoan Công chủ yếu âm dương cùng đạt lợi ích, kết hợp với tinh trùng của ngài ẩn chứa tiên khí, và điều quan trọng nhất Trần Thục có căn cơ trở thành người tu hành nên mới thành công khai khiếu.”
“Người phàm đông vô số, nhưng khai khiếu trở thành tu sĩ lại lác đác không có bao nhiêu, vì phàm nhân sở hữu căn cốt trở thành tu sĩ rất hiếm. Âm Dương Hợp Hoan Công và dương tinh của ngài chỉ vô tình giúp Trần Thục khai khiếu vì nàng có căn cốt tu luyện thôi, đổi lại nữ nhân khác vô duyên với con đường tiên đạo thì công pháp cùng lắm chỉ giúp các nàng tăng chút thể chất thôi, số tiên khí không hấp thụ được sẽ thoát ra ngoài trở về thiên địa.”
Chu Cương Liệt thất vọng “Ra là thế, ta còn tưởng mình có thể sản xuất tu sĩ số lượng lớn chứ”.
Lúc này, Trần Thục mở mắt ra, mơ màng nhìn thân thể mình.
“Chúc mừng nàng đã trở thành tu sĩ giống như ta.” Chu Cương Liệt ôm lấy nàng, kề môi hôn một ngụm.
“Thiếp… Thiếp thành tu sĩ ư? Bằng cách nào chứ?” Trần Thục vẫn hoang mang.
“Lúc nãy bắn vào lồn nàng, ta đã vận dụng công pháp giúp nàng khai khiếu, mở ra đan điền thức hải, nàng có căn cốt để trở thành tu sĩ”, Chu Cương Liệt giải đáp.
Trần Thục quan sát thể nội của mình, đan điền và thức hải đã mở, nàng đã trở thành người tu tiên thực sự. Nàng bật khóc ôm lấy Chu Cương Liệt:
“Tạ ơn chủ nhân đã giúp đỡ, thiếp dù là tu sĩ cũng vẫn là con đĩ dâm, bồn chứa tinh của ngài.”
A Mỹ ngẩn ngơ nhìn mẫu thân, trong phút chốc mẹ đã thành người tu tiên rồi. Nàng vội nhào lên người Chu Cương Liệt, ôm cổ hắn nũng nịu…
“Chủ nhân, em cũng muốn, em muốn thành tiên nhân như ngài.” Nói đoạn nàng cầm lấy côn thịt của hắn, ngồi xuống cắm vào lồn nhỏ của mình.
“Không phải ai cũng có căn cơ làm tu sĩ đâu, để ta thử.” Chu Cương Liệt đè ngửa A Mỹ ra, dập tới tấp, A Mỹ rên la sung sướng, hắn vận chuyển công pháp Âm Dương Hợp Hoan, nàng liên tục cao trào bốn lần, Chu Cương Liệt mới xuất tinh, dòng tinh trùng ấm nóng phóng vào tử cung nàng.
“A thiếp cảm thấy nóng quá, bụng dưới thì nóng, đầu thì lâng lâng.” A Mỹ nằm xụi lơ.
Yêu Dục bất ngờ “Thế mà lại khai khiếu thành công, mẹ con nhà này đều có cơ duyên trở thành tu sĩ a.”
“Chắc là tại tinh trùng của ta chất lượng haha”. Chu Cương Liệt tự luyến.
Một lát sau, Trần Thục và A Mỹ trần truồng ngồi xếp bằng trên giường, cảm giác thể nội bản thân, các nàng cảm thấy lực lượng của mình tràn trề có thể đụ thêm chục hiệp nữa, ngoài ra cảm ứng của hai nàng với môi trường xung quanh trở nên gần gũi hơn, linh khí theo từng luồng hấp thụ vào trong đan điền của các nàng.
“Hai nàng đều là luyện khí trung kỳ.” Yêu Dục đánh giá.
“Thường thì sau khi khai khiếu, các nàng phải bắt đầu từ luyện khí sơ kỳ, nhưng vì trong tinh dịch của ngài ẩn chứa tiên khí, nó thúc đẩy quá trình mở rộng đan điền thức hải giúp các nàng lên trung kỳ nhanh chóng.”
“Thế chỉ cần vừa chơi vừa xuất tinh cho hai nàng hấp thụ thì các nàng khác gì bật hack lên cấp? Ta vừa là cái máy sản xuất tu sĩ vừa là công cụ cày cấp sao?” Chu Cương Liệt thắc mắc.
“Ký chủ cần phải truyền công pháp Âm Dương Hợp Hoan Công cho các nàng, cùng các nàng song tu đôi bên cùng có lợi, ký chủ là Chân Tiên tất nhiên có thể giúp các nàng tăng ở cảnh giới thấp, nhưng đột phá là cần lĩnh ngộ cá nhân, không phải cứ cho nhiều tiên khí là được, thậm chí nếu đan điền của họ còn nhỏ yếu mà ký chủ trao quá nhiều tiên khí sẽ khiến họ bạo thể mà chết, ký chủ cần cẩn thận nha.” Yêu Dục bay qua bay lại đánh giá hai nàng.
“Ta biết rồi, này, ta nghĩ pháp thôi miên đối với dân làng chỉ là biện pháp nhất thời, ta muốn khiến cả thôn này trở thành khởi đầu của bản thân ta ở giới này, là Sắc Dục Giới thu nhỏ. Nơi mọi người thỏa thích hoan lạc, nơi những hành động dâm dục được coi là bình thường, ta cần phải làm thế nào?” Chu Cương Liệt nói ra thắc mắc.
Yêu Dục trầm ngâm, rồi cười toe, “ký chủ là muốn thí nghiệm khả năng của Giới Chủ trước phải không.”
“Đúng vậy, ít nhất phải biến thôn này thành Sắc Dục thôn trước, rồi từ từ lan ra phạm vi lãnh địa dâm dục của ta.”
Yêu Dục ngồi trên đầu hắn, “Điều đó có gì là khó, ký chủ có mảnh vỡ Sắc Dục Bổn Nguyên nha, cái này chính là công cụ hack giúp ký chủ nhanh chóng nắm được thế giới này hơn.”
“Nếu ký chủ không có Sắc Dục Bổn Nguyên, thì cần phải lên tới Thánh Nhân mới có thể dùng tới Quy Tắc, nhưng đã có nó rồi, Sắc Dục Bổn Nguyên là bổn nguyên của Thiên Đạo, nó đã có sẵn Quy Tắc, ngài chỉ cần dùng quy tắc này lên phạm vi thôn Hoang Lĩnh là có thể thay đổi nhận thức của họ một cách tự nhiên.”
“Ta có thể dùng quy tắc của Thánh Nhân, thế nếu ta sửa quy tắc của cả giới này thì sao?” Chu Cương Liệt vuốt râu trầm ngâm.
“Ký chủ đừng có mà mơ, ngài chỉ mới Chân Tiên, quy tắc ngài có thể vận dụng cùng lắm là phạm vi một toà thành. Nếu ngài muốn quy tắc Sắc Dục áp dụng cho cả Địa Tiên Giới, chờ lên tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân rồi nói nha.”
“Ài, biết là không dễ dàng mà.” Hắn xấu hổ thở dài.
“Thế bây giờ ta phải làm gì?”
“Ký chủ chỉ cần tìm một vật chứa được tia quy tắc, sau đó vận dụng lực lượng Sắc Dục Bổn Nguyên nói lên quy tắc của mình, vật chứa sẽ mang theo quy tắc ngấm vào thiên địa, thế là xong, nhận thức của người dân nơi đó sẽ bị thay đổi.”
“Cái gì có thể làm vật chứa được đây?” Chu Cương Liệt hỏi.
“May mắn cho ký chủ, ngài đã có Dương căn thụ, nó là tiên thụ hệ sắc dục, giờ áp dụng một tia quy tắc Sắc Dục vào nó là hợp lý nhất.” Yêu Dục vỗ tay cười.
Hắn vận dụng toàn bộ lực lượng Sắc Dục Bổn Nguyên, nắm lấy thân cây, miệng ngâm tụng quy tắc:
“Lấy Dương Căn thụ làm vật dẫn, ta thiết lập quy tắc Sắc Dục, thôn Hoang Lĩnh bỏ qua toàn bộ những luân thường đạo lý, thuần phong mỹ tục tầm thường, tại nơi đây những hành vi dâm dục, phô dâm, trụy lạc được xem là bình thường, sắc dục trở thành tập tục, nét văn hóa của thôn.”
Một luồng quy tắc vô hình vô ảnh từ tay Chu Cương Liệt truyền vào thân Dương căn thụ, rồi truyền tới rễ cây, thẫm thấu vào lòng đất, quy tắc tiếp tục lan rộng bao quát hết thôn làng, sau đó lan ra vùng rừng núi Hoang Lĩnh, khi bao phủ hết dãy núi xung quanh làng, tia quy tắc kia mới biến mất.
Yêu Dục vỗ tay cười hài lòng:
“Đã xong, quy tắc đã được thiết lập, sớm mai ký chủ sẽ thấy sự khác biệt.”
Chu Cương Liệt cẩn thận hỏi:
“Liệu các thần tiên hay Thánh Nhân có phát hiện ta thay đổi quy tắc ở đây không? Nếu có người tới vùng núi này thì sẽ như thế nào?”
‘Ký chủ yên tâm, mọi hành động của ngài đều được Bí Ẩn che giấu, quy tắc sắc dục đã thay đổi nhận thức của cả thôn làng, họ sẽ coi sắc dục là một phần cuộc sống thường ngày, dù có tiên nhân cao cấp hơn ngài đi ngang qua cũng chỉ nghĩ đây là phong tục của dân bản địa, tiên nhân vốn không để ý đến các phàm nhân con kiến đâu.
Còn Thánh Nhân chắc chắn sẽ không ra mặt, những phàm nhân hoặc tu sĩ Phàm Giai vào vùng núi này sẽ âm thầm bị quy tắc nơi đây ảnh hưởng.’
Yêu Dục giải đáp.
Chu Cương Liệt yên tâm đi vào nhà, Trần Thục và A Mỹ vẫn đang chìm đắm vào công pháp Âm Dương Hợp Hoan, lần đầu trở thành tu sĩ, các nàng hết sức lạ lẫm và vui mừng.
Chu Cương Liệt cười dâm ôm lấy hai mẹ con, “Nghiên cứu gì mà lâu vậy, tới đây, ta chỉ cho các nàng tu luyện.”
“A chủ nhân… Mau cùng em song tu em thèm lắm rồi.” A Mỹ ôm lấy cổ hắn, môi tìm tới môi hắn, lưỡi quấn quýt nhau. Chu Cương Liệt quay hông nàng lại, A Mỹ cũng hưởng ứng vểnh cao mông lên, khoe cái khe lồn ướt át, hắn cầm cặc từ đằng sau đút vào lỗ lồn nàng, chơi nàng theo kiểu chó.
Hai vú A Mỹ lắc lư theo mỗi nhịp dập, mông nàng chạm vào hông hắn tạo nên những cơn sóng thịt, Chu Cương Liệt vừa đụ vừa lấy tay đét mông nàng, bờ mông đỏ ửng in hằn dấu tay.
“Á… chủ nhân, dập mạnh lên, sướng quá… em lại ra nữa rồi… chủ nhân bạo dâm làm em thích lắm… Nắc mạnh nữa đi chàng, em là con dâm nữ thích bạo dâm, đừng thương tiếc em… đụ nát lồn em điiii…”
A Mỹ không kiềm chế rên rỉ, âm thanh bành bạch dâm mỹ vang dội. Chu Cương Liệt rút cặc ra khỏi lồn nàng rồi đâm lút cán vào lỗ đít.
“A, mạnh bạo quá, ngài đâm thấu ruột em rồi, sướng quá… em ra… em lại ra rồi…”
“Hừ, con điếm nhỏ, ta ra đây, nhận lấy này.” Chu Cương Liệt rút cặc ra đâm sâu vào tử cung A Mỹ, rồi điên cuồng bắn tinh, vừa xuất hắn vừa vận chuyển Âm Dương Hợp Hoan Công, A Mỹ cũng theo chỉ dẫn của hắn phối hợp, một luồng tinh khí từ thể nội hắn thông qua nơi hai người kết hợp tiến vào người A Mỹ, sau đó lại từ cơ thể nàng vận hành một chu kỳ rồi phân tán ra hai bên.
Chu Cương Liệt cảm giác tu vi bản thân tăng một chút xíu, A Mỹ thì như uống phải chất kích thích, cả người đỏ lên, nàng đột phá lên Luyện Khí hậu kỳ.
“A… em thấy cơ thể hình như lại mạnh hơn rồi, công pháp này thật huyền diệu.” A Mỹ mừng rỡ.
Trần Thục rút cái máy rung trong lồn mình ra, cắm vào lồn A Mỹ, cô con gái bất ngờ bị tập kích nhảy dựng lên, trợn mắt nằm co giật.
“Chủ nhân, tới lượt thiếp, mau chơi thiếp đi, thiếp nứng lắm rồi.” Trần Thục ôm lấy cổ hắn, ép cặp vú vào lòng hắn, thân thể mê người mời gọi.
Chu Cương Liệt cười ha hả không từ chối, lại đè nàng ra dập tới tấp, cùng nàng song tu, lát sau, Hai mẹ con nằm banh háng thở hổn hển, trên người các nàng toàn là tinh dịch ướt như tắm, trong lỗ lồn lỗ đít đều có từng dòng tinh trào ra. Trần Thục và A Mỹ đều đạt tới Luyện Khí hậu kỳ.
Sáng hôm sau, mặt trời vừa ló dạng, Chu Cương Liệt bước ra khỏi sảnh chính, nhìn một lượt thôn làng.
Thôn dân vẫn vậy, mỗi người một việc, người thì ra đồng, người thì hỗ trợ nhau tiếp tục xây nhà, phụ nữ thì giặt giũ, nấu nướng, dường như không có gì xảy ra.
“Yêu Dục, chuyện này là sao? Không lẽ quy tắc thất bại rồi, mọi thứ vẫn như hôm qua.” Chu Cương Liệt thắc mắc gọi Yêu Dục.
“Bề ngoài thì vẫn thế, nhưng quy tắc sắc dục đã thẩm thấu vào trong nhận thức của từng người bọn họ rồi, ngài nhìn xem.”
Yêu Dục chỉ về một hướng, Chu Cương Liệt nhìn sang, ở bờ sông, các thiếu nữ cùng trai tráng và trẻ con trong thôn đang vừa giặt đồ, vừa khoả thân tắm rửa, họ trần truồng quây quần với nhau, không hề ngại ngần, không hề gượng ép. Thi thoảng, có thằng nhóc tinh nghịch nhéo núm vú một cô nàng tầm 20 tuổi rồi bỏ chạy, tiếng la í ới, tiếng cười vui vẻ dọc bờ sông.
Hắn nhìn sang hướng khác, thấy Liễu Thị đang không hề ngại ngần kéo váy lên, tụt quần lót xuống, khoe cặp mông nảy nở cùng đùm lông lồn rậm rạp ngồi đái xè xè.
Thái trưởng thôn khó tính đến bên cạnh Liễu thị, lấy cây gậy chống chọt nhẹ vào hột le to bự lộ ra của nàng, mắng chửi:
“Đồ mất nết, sao lại tiểu bậy ở đây, bên kia có khu vệ sinh chung, mau qua đó, còn bắt gặp cô tiểu bậy sẽ phạt cạo sạch lông lồn của cô.”
Liễu Thị giật mình đứng dậy chạy vội đi, bỏ lại cả quần lót, nước tiểu theo từng bước chân vẫn chảy ra.
Ở khu thôn dân mới, những người đàn ông trong thôn đang vận chuyển gỗ để cất nhà, các cô gái theo sau phụ giúp, tiếng nói cười vui vẻ, thỉnh thoảng các chàng trai lại đùa giỡn sờ vú vỗ mông các nàng, các nàng cũng không vừa sờ mó lại cây hàng trong quần các chàng trai.
Trong làng, vài bà mẹ không ngại ngần ngồi trước hiên nhà vạch vú ra cho đứa con bú, một cặp đôi đang không ngần ngại ngồi dưới góc cây sờ mó hôn hít nhau, lát sau họ trần truồng lộ thiên đè nhau ra làm tình, một chàng trai khác vác gỗ đi ngang thấy thế vứt cả gỗ xuống cởi quần cắm cặc vào đít cô gái, cô nàng bị kẹp giữa hai tên thanh niên kêu la í ới. Tới khi một trung niên tới kéo tên kia đi vì tội trốn việc ra đây đụ ké bồ của người ta.
Chu Cương Liệt tấm tắc vuốt râu: “Đây đúng là thiên đường ta mong muốn rồi, nếu một ngày nào đó quy tắc này tác động toàn bộ thế giới thì đó là khung cảnh mỹ lệ như nào a, ta phải cố gắng mạnh hơn nữa mới được.”
Khắp làng dễ dàng bắt được cảnh tượng dâm mỹ, nữ tử không ngại ngần lộ vú lồn trước mặt nam nhân, vài cặp đôi còn đè nhau ra chịch trước ánh nhìn tò mò của lũ trẻ, bên cạnh thôn còn dùng gỗ vây một khu vệ sinh chung để nam nữ cùng sử dụng.
Liễu Thị vừa từ bên trong nhà vệ sinh bước ra, váy vẫn vén lên cao lộ cái lồn dâm rậm lông, nàng tiến tới bờ sông cởi luôn áo ra, hoàn toàn trần truồng nhảy xuống tắm rửa, một thằng nhóc con tò mò nghịch ngợm len lén tới kế bên nàng, nó bất ngờ lấy hai ngón tay véo lấy hột le to bự của Liễu Thị đang săn cứng chìa ra ngoài.
Liễu Thị hoảng hồn giật mình hét lên, “Á… đừng… thằng nhóc mau buông tay ra, á… ưm… đừng có kéo, đứt hột le của dì mất… aaaa”.
Thằng nhóc tinh nghịch vẫn không buông ra, dùng sức nắm lấy hột le của nàng mà day, kéo dãn ra, Liễu Thị hai chân bủn rủn mất đà ngã ngồi trên bờ sông, hai chân dang rộng ra, phô hết cái lồn trước mặt thằng nhóc.
“Í, quái vật, quái vật lông lá, ta phải tiêu diệt ngươi.” Cu cậu nhìn con sò lông của Liễu Thị hô lên, nó nắm bàn tay nhỏ lại, dùng sức chọc một cái xỏ cả cánh tay vào lồn nàng.
“Á á á… Đừng, nhóc con dâm đãng mau rút ra, a chết mất.” Liễu Thị rên rỉ như hét.
Thấy “Quái vật” vẫn chưa chết, thằng nhãi lại lấy cánh tay còn lại chọc tiếp vào lỗ thịt của nàng, trong lồn nàng bây giờ là cả hai cánh tay của thằng nhóc.
“Ối trời, sâu quá, đừng có thọc nữa, dì chết mất, á đừng có xỏ tay vào tử cung, con kéo cả tử cung dì ra ngoài mất.” Liễu Thị rên la, một vài thôn dân thấy cảnh tượng này chỉ trỏ cười haha.
“Dì ra… Dì ra rồi…” Liễu Thị bị thằng nhỏ chọc đến cao triều, nước lồn nàng phun trào như thác bắn hết lên mặt mũi nó, nàng xụi lơ nằm co giật, thằng nhóc thích chí cho là quái vật đã bị đánh bại, rút tay ra bỏ theo đám bạn chơi đùa.
Chu Cương Liệt ngồi ở gốc cây giữa thôn, hứng thú quan sát tất cả. Lúc này bỗng có người kinh hô lên:
“A kia không phải Trần đại phu và A Mỹ sao?”
“Sao… sao hai nàng lại khoả thân?”
Trần Thục và A Mỹ bình thản trần trụi bước đi trên đường, nơi các nàng đi qua, các chàng trai, những vị trung niên và cả mấy lão già đều ngừng công việc trên tay, trân trân nhìn không chớp mắt, tên nào tên nấy mắt sắp lồi ra, nước dãi chảy ròng ròng, hít thở dồn dập.
Trần Thục thân thể mỹ miều, vú và mông to lắc lư theo nhịp bước, giữa háng là cái mu lồn cao vút có đùm lông đen nhánh. A Mỹ cơ thể thanh xuân mạn điệu, cặp vú sữa bóp vừa bàn tay, tung tăng tươi trẻ.
“Mẹ, hình như họ thấy chúng ta khoả thân, pháp thuật của chủ nhân mất linh rồi”. A Mỹ hướng mẫu thân nói.
Trần Thục không hề xấu hổ, ưỡng vú đít ra: “Thì có làm sao, mẹ chính là thích khoe hàng như vậy.”
Quy tắc cũng đã ảnh hưởng tới các nàng, khiến hai mẹ con không hề ngần ngại chuyện bị cả làng thấy việc mình trần truồng nữa.
“Ôi chao, đây là lần đầu tiên ta thấy mẹ con Trần đại phu khoả thân nha.”
“Hít, nhìn vú kìa, đít kìa, mu lồn nữa kìa…”
“Cơ thể hai mẹ con Trần đại phu thật đẹp a, thật muốn đụ cho các nàng một trận.”
Các nam giới trong thôn bàn tán.
“Trần Thục đại phu xưa nay rất bảo thủ, dù truyền thống của thôn là tôn sùng sắc dục nhưng các nàng chưa bao giờ chịu lộ hàng nha, sao hôm nay lại bạo dạn như thế?”
“Đây là Trần Thục nổi tiếng công dung ngôn hạnh, thùy mị nết na, trinh liệt thục nữ đó sao?”
“Thì ra cũng là một dâm nữ, mà còn dâm hơn chúng ta, phô dâm đi đường mà không thấy ngại.”
Phụ nữ trong thôn cũng xôn xao trao đổi.
Thái trưởng thôn bỗng từ đâu chạy ra, cầm gậy chống nạnh nhìn Trần Thục:
“Hai mẹ con các ngươi đang làm gì, giữa thanh thiên bạch nhật lại trần truồng đi khắp đầu làng cuối xóm, hai con kỹ nữ các ngươi là muốn bị đàn ông cả làng đụ tàn bạo phải không, bình thường thì ra vẻ cao quý thục phụ, nay mới lòi cái bản chất dâm loàn đĩ điếm ra. Người đâu, bắt hai nàng lại vì cái tội trần truồng dụ dỗ đàn ông cả làng.”
Hai tráng đinh chạy ra, tóm lấy Trần Thục và A Mỹ, các nàng là người có tu vi, có thể dễ dàng giãy thoát nhưng lại giả vờ yếu đuối bị bắt, hai tên thanh niên tranh thủ thò tay bóp vú, vỗ mông, miết lấy âm hộ hai nàng.
Trần Thục và A Mỹ bị đem tới trước sân sảnh chính của làng, hai thanh niên trói hai nàng vào cột.
Thái trưởng thôn lau chùi sạch sẽ cái gậy chống, giọng đầy khó tính:
“Hai con đĩ dâm các ngươi dám khoả thân làm hại đàn ông trong thôn không tập trung làm việc, ta phải tự tay phạt.” Nói rồi ông già lấy cây gậy chống canh ngay lỗ lồn Trần Thục rồi đâm vào một phát, thấu tận tử cung nàng.
“Á á á… Bọn thiếp biết sai rồi, thốn quá, sướng quá…” Trần Thục kêu rên, bị tập kích bất ngờ, nàng không giữ được, lỗ tiểu mở rộng, xè xè đái ra.
“Á à lại còn đái ra làm ô uế nhà chính của Tiên nhân”, Thái trưởng thôn rút gậy ra, lấy bàn tay già nhăn nheo vỗ liên tục vào lồn Trần Thục, mỗi một cú vỗ khiến nàng vừa đau vừa nứng, nước dâm không ngừng chảy ra, mu lồn bị tát sưng húp.
A Mỹ bên kia bị hai thanh niên tát liên tục vào mông và vú, in hằn cả bàn tay, lồn nàng rỉ nước, một thanh niên thọc hai ngón tay vào lồn nàng móc liên hồi, nước dâm phun thành vòi.
Chu Cương Liệt xuất hiện, cười ha hả vỗ vai Thái trưởng thôn. “Thái trưởng thôn bình tĩnh, các nàng là trần truồng theo lệnh của ta đó. Ta thấy các nàng thủ tiết cô tịch nên lệnh cho hai nàng phải hòa đồng với dân làng, đây là khảo nghiệm ta bắt hai nàng phải khoả thân.”
Thái trưởng thôn mặt già cung kính, “Nếu là lệnh của tiên nhân vậy không trách hai mẹ con nàng nữa, thả họ ra.”
Hai thanh niên cởi trói cho Trần Thục và A Mỹ rồi theo Thái trưởng thôn rời đi. Chu Cương Liệt nhìn hai mẹ con đĩ dâm bị hành hạ nằm dưới đất, sảng khoái cười:
“Thế nào, đúng ý hai nàng rồi chứ?”
Trần Thục và A Mỹ nhìn nhau cười hạnh phúc.
Hai nàng ánh mắt say mê, nước nôi lênh láng, A Mỹ mở ra thắt lưng, kéo quần hắn xuống, con cặc to dài gân guốc bật ra, sau đó hai mẹ con tranh nhau liếm mút, Trần Thục há miệng ngậm lấy đầu khấc nút chùn chụt, A Mỹ thì ở bên dưới nuốt lấy hai hòn dái to của hắn, nước bọt khiến cặc hắn bóng lưỡng.
Thôn dân cả nam nữ già trẻ thấy cảnh này mà líu lưỡi, Trần đại phu đức cao vọng trọng của họ đang cùng con gái quỳ vểnh mông lên vục mặt vào háng tiên nhân mà dâm đãng bú liếm dương vật.
“Không ngờ Trần đại phu lại đĩ thõa như vậy a.”
“Nếu biết nàng là dâm phụ cố tỏ vẻ ra đạo đức thì lão tử đã đè nàng xuống địt nát cái lồn dâm đó lâu rồi.”
“A Mỹ thật xinh đẹp, nhìn cặp mông đó kìa, ta có thể chơi nàng ba ngày ba đêm nha.”
“Đúng là tiên nhân thần lực phi phàm, chỗ kia lại lớn như vậy, ta cũng muốn ngài ấy hung hăng chơi ta.”
Các thôn dân chỉ trỏ bàn luận.
Trần Thục nghe thấy thôn dân vừa xem vừa đánh giá hành động dâm dục của nàng, càng nứng bạo hơn, nàng cố hết sức ngậm con cặc Chu Cương Liệt vào sâu nhất có thể.
“Ót…” Miệng lồn của nàng ngậm sâu tới tận gốc cặc, cái dương vật dài 30cm của Chu Cương Liệt đâm lút cán vào cổ họng nàng, dường như muốn xuống tới thực quản luôn rồi. Trần Thục mắt trợn ngược, nước dãi chảy ròng ròng.
Chu Cương Liệt lần đầu tiên có nữ nhân nuốt được hết con cặc hắn, phấn khích tột cùng, hắn đâm vào rút ra liên tục trong cổ họng nàng, một lát sau, hắn cao trào, đâm lút cán xuống thực quản rồi xuất tinh.
Ọc ọc… Trần Thục ngậm con cặc to không thể nói nên lời, miệng ư ử, chưa dừng lại, sau khi xuất rất nhiều tinh, Chu Cương Liệt cười tà đạo mở rộng bàng quang đái thẳng vào dạ dày nàng.
Bụng Trần Thục chứa quá nhiều tinh dịch và nước đái no căng lên như có thai sáu tháng. Khoảnh khắc Chu Cương Liệt rút cặc khỏi họng nàng, Trần Thục như lên cơn động kinh, nằm dài ra đất, chân dạng rộng ra, cổ ngước lên, trong miệng ọc ra tinh trùng lẫn nước tiểu, bên dưới lồn nàng mất tự chủ cũng xè xè đái ra, mu lồn giật giật.
A Mỹ thấy tình cảnh thê thảm của mẹ, mỉm cười bò lên tiếp tục liếm mút làm sạch con cặc hắn. Chu Cương Liệt bế nàng hướng mặt về phía các thôn dân đang nhìn, từ phía sau thúc mạnh con cặc vào lỗ thịt ướt nhẹp của nàng.
“Á… Đúng rồi… đụ em đi… chơi nát cái lồn dâm của A Mỹ đi… chủ nhân ơi cặc ngài to quá… ngài đâm chết em mất… a… ưm… sướng…”
“Nói đi… cho cả làng nghe thấy nàng là gì.” Chu Cương Liệt vừa nhấp vừa thò tay bóp cặp vú đỏ bừng.
“Mọi người… em là A Mỹ… là một con chó cái dâm dục… em thèm khát cặc đụ lấy lồn của em… em là con đĩ dâm… là cái bồn chứa tinh công cộng… mẹ em cũng vậy… hai mẹ con em là cái bồn cầu để mọi người cùng xả tinh trùng và nước đái… á em sướng quá… tiên nhân cặc to đâm sâu quá… Ngài ấy đâm vào tử cung của em rồi… ngài ấy đang định thụ thai cho em… Mọi người mau nhìn này… con đĩ đang ra… em đang ra… á ư…”
Chu Cương Liệt bứt tốc dập liên hồi như cái máy, A Mỹ la hét những lời dâm đãng, hắn vừa nắm lấy hột le nhỏ của nàng kéo giãn ra vừa gồng mình bắn tinh vào tử cung nàng, A Mỹ cao trào liên tục, cả nước lồn và nước tiểu phun như suối trào, ướt đẫm cả Trần Thục đang nằm thở hổn hển bên dưới.
Các nam nhân chứng kiến hít thở dồn dập, ai nấy con cặc đều cương cứng ngắc, có vài tên chịu không nổi kéo quần xuống sục tại chỗ.
Chu Cương Liệt thần thanh khí sảng, nâng hai mẹ con Trần Thục lên, đi ra bờ sông, cùng nhau tắm rửa sạch sẽ. Hắn ngó nghiêng, thấy thằng nhãi lúc nãy thọc tay vào lồn Liễu Thị cùng một thằng nhóc mập khác đang len lén tới sau lưng Trần Thục và A Mỹ.
Với cảm ứng của người tu hành cả ba đã nhận ra sự xuất hiện của hai tên nhóc con, nhưng vẫn giả vờ không thấy, tiếp tục tắm rửa xem bọn nó định làm gì.
Hai thằng nhóc ác lại tiếp tục chơi trò mất dạy. Nhân lúc Trần Thục cúi người vểnh mông đít lên, thằng mập lấy đâu ra cái dương vật giả bằng gỗ được chà bóng loáng lấy đà đâm vào lỗ đít nàng.
“Á… thốn quá… thằng nhóc hư hỏng đang làm gì vậy?” Trần Thục bị tập kích chỗ hiểm nhảy dựng thất thanh kêu lên, thằng nhóc mập vẫn không buông tha cầm lấy dương vật gỗ đâm vào sâu rồi rút ra liên tục. Trần Thục vừa sướng vừa thốn nằm dài trên bờ chổng mông đít lên cho thằng nhóc thỏa sức thọc vào.
Thằng nhãi còn lại thì chắp hai tay lại như hình khẩu súng rồi sử dụng thông đít chi thuật chọt vào lỗ đít A Mỹ đang hớ hênh.
“Úi da… Mấy thằng nhãi con này, thốn quá.” A Mỹ thét lên bài hãi.
Chu Cương Liệt sảng khoái khi hai con dâm nữ gặp họa, cười haha. Liếc nhìn mấy gã đàn ông đang nhìn mẹ con Trần Thục lom lom.
“Các ngươi đứng đó nhìn cái gì, mau lại đây giúp Trần đại phu và con gái tắm rửa đi chứ.” Hắn ngoắc tay.
“Thật… thật sao tiên nhân? Chúng tôi có thể sao?”
“Sao lại không, dâm dục là tập tục của Thôn làng mà, Trần Thục và A Mỹ cũng đâu có phản đối.” Chu Cương Liệt nói.
Trần Thục và A Mỹ nhìn đám đàn ông hơn mười tên, ánh mắt khêu gợi quyến rũ như mời chào.
Thấy mẹ con Trần Thục bật đèn xanh, đám đàn ông như hổ sói nhào tới, Chu Cương Liệt hứng thú ngồi trên bờ quan sát.
Đám đàn ông gồm bốn tên thanh niên, năm gã trung niên và hai ông già, họ chia nhau vây lấy Trần Thục và A Mỹ, đồng loạt cởi sạch đồ ra, kẻ thì sờ mó, kẻ thì hôn hít.
Trần Thục bị sáu người bao vây, nàng quỳ bên dưới, phía trên là sáu con cặc đủ kích cỡ hừng hực mùi cương dương gác trên mặt nàng, Trần Thục há miệng liếm một lượt, sau đó lần lượt ngậm lấy từng con cặc mà bú. Một người thanh niên ôm Trần Thục dậy, hai tay nhào nặn cặp vú to của nàng, một vị trung niên thân hình lực lưỡng nắn bóp hai bờ mông nàng, miệng nàng ngậm một con cặc, hai tay nắm sục hai con cặc khác, một ông già đầu hói vục mặt vào lồn nàng mà bú liếm.
A Mỹ bên kia được năm tên chăm sóc, họ không kiên nhẫn, đè ngửa nàng ra, một tên đút vào lồn nàng nắc liên hồi, một tên phía sau đụ lỗ đít, miệng nàng luân phiên mút lấy hai con cặc, một tên ép cặp vú nàng vào cặc mình rồi đụ vú.
Hai mẹ con hạnh phúc vì bị cặc bao quanh, không ngừng rên rỉ.
“Hừ, hai con điếm này đúng là tuyệt hảo a.”
“Lồn nó khít quá, như gái trinh vậy, kẹp cặc tao suýt thì bắn sớm.”
“Sớm biết hai con chó cái này đĩ dâm như vậy chúng ta đã chơi toét lồn chúng nó từ lâu rồi, bày đặt tỏ ra đạo đức trinh liệt.”
“Chồng của nàng trên bàn thờ có thấy được nàng dâm đãng như vậy không, haha.”
“Đụ chết hai con đĩ này đi, biến chúng nó thành bồn chứa tinh.”
“Nói xem cặc của thằng chồng thư sinh của nàng sướng hay chúng ta sướng hơn.”
Bọn đàn ông vừa thay nhau gian dâm vừa sỉ nhục mẹ con Trần Thục, các nàng càng nghe càng nứng.
“Đúng vậy, chơi thiếp đi, thiếp là kỹ nữ dâm đãng… á sướng quá… thiếp giả vờ thục đức… hãy trừng phạt cái lồn dâm tiện của thiếp.”
“Các đại thúc gia gia, A Mỹ là bồn chứa tinh của cả làng, mau chơi A Mỹ, cháu ra…”
“A… ưm… Tên thư sinh phế vật đó sao có thể sánh với mọi người, cặc của mọi người địt thiếp sướng hơn, tên kia cặc như em bé không có cảm giác gì… a sướng quá… Phu quân, ngài trên trời có linh thiêng mau nhìn thiếp… Nương tử của chàng đang làm lỗ xả tinh cho cả làng địt này…”
“Hừ, đúng là con đàn bà hư hỏng, nhận lấy trừng phạt này.”
Lúc này, Trong lồn Trần Thục chứa tới hai con cặc thay nhau đút vào, lỗ đít cũng hai con cặc, một tên nữa chen vào, ba con cặc nông cái lỗ đít nàng ra hết cỡ, miệng nàng có một con cặc đâm sâu tận cuống họng.
A Mỹ bên kia lỗ lồn bị ba con cặc hè nhau giáp công, lồn bị banh rộng ra, miệng nàng banh rộng bú một lúc hai cái dương vật, một trung niên cánh tay chắc khỏe thọc cả bàn tay vào lỗ đít nàng.
Hai con điếm bị đụ tập thể, rên rỉ van xin, khung cảnh dâm loạn vô cùng, các thôn dân khác cùng đám trẻ đứng nhìn bàn tán.
Lát sau, cả đám đàn ông tới cực hạn, thi nhau bắn tinh vào tất cả các lỗ trên người mẹ con Trần Thục, cơ thể các nàng tắm trong tinh dịch trắng đục, từ lồn đít chảy ra lênh láng, chưa hết, họ bắt hai nàng quỳ há mồm ra, rồi bao vây xung quanh đái vào miệng, vào mũi, lên mặt, lên tóc các nàng.
Người các nàng bây giờ nhơ nhuốc toàn mùi tinh trùng và nước tiểu, các nàng đạt tới giới hạn, nằm trợn trắng mắt, hông không ngừng co giật, nước đái trào ra.
Hơn chục người đàn ông vui vẻ hướng Chu Cương Liệt cung kính chắp tay rồi trở về làm việc.
“Tiên nhân có chuyện gì dạy bảo, cả thôn chúng tôi nhất định sẽ làm theo.” Thái trưởng thôn hành lễ cúi đầu.
“Ta được các vị khoản đãi hết sức chu đáo, các vị hương thân phụ lão ở đây đều là người thật thà hiền lành đôn hậu, ở thời loạn lạc này hiếm có nơi nào dân chúng còn yên bình sinh sống như vậy, các vị còn có tấm lòng vị tha, sẵn sàng tha thứ và đón nhận những người lầm đường lạc lối.” Chu Cương Liệt lời lẽ nghĩa khí, khuôn mặt chính khí uy nghiêm.
“Tiên nhân đừng nói vậy, ngài chính là cứu tinh của cả thôn chúng tôi, biết ơn ngài là điều phải làm.” Một bà lão hiền lành nói.
“Hôm nay ta sẽ tặng cho cả thôn một bảo vật, các vị nhìn xem.” Chu Cương Liệt đưa tay chỉ về phía Dương căn thụ.
Cả thôn nhìn gốc cây nhỏ, cao ngang hông, thân cây to bằng hai ngón tay, trên thân đầy gân guốc, lá màu hồng, gân lá có hình dạng giống như âm đạo nữ nhân. Cả thôn nhìn nhau, xì xào bàn luận đoán xem cái cây có lá nhìn như lồn này có tác dụng gì.
Thái trưởng thôn chắp tay đại diện mọi người hỏi: “Bẩm tiên nhân, chúng tôi phàm nhân ngu dốt, không biết đây là bảo bối gì, xin ngài giải đáp.”
Chu Cương Liệt cười hào sảng:
‘Haha, đây là Dương Căn Thụ, tuy cái tên nghe hơi tục, nhưng nó là một loại tiên thụ, đối với làng ta chính là bảo vật. Cây này trưởng thành sẽ ra trái, quả của nó hình dáng như dương vật nam nhân nên mới gọi là Dương căn thụ.
Công dụng thứ ba là dưỡng nhan, chống lão hóa, cải tạo cơ thể, khiến người già ăn vào trẻ lại.’
Thôn dân càng nghe mắt càng sáng rỡ, mồm há hốc ra, gia tăng tuổi thọ, cường gân kiện cốt, cải lão hoàn đồng, đây là tiên vật mà ai ai cũng thèm muốn a.
“Ngoài ra nó còn một công dụng nữa, phục hồi cơ thể, giúp bầu vú và âm đạo nữ tử trở lại hồng hào se khít”, Chu Cương Liệt nhìn về phía các nữ nhân từng là nô lệ trong trại cướp cười cười, các nàng thấy hắn nhìn đỏ mặt quay chỗ khác, nhưng tâm trạng ai cũng vui mừng chờ mong. Phục vụ cho đám đàn ông này, cả ngày bị đè ra địt, vú các nàng bị bóp đến xệ xuống, núm cũng sẫm màu, lồn bị nong nhiều quá, hai mép chảy xệ ra, thâm đen xấu xí, nay có cây thần giúp các nàng hồng hào se khít lại, ai cũng háo hức.
Thái trưởng thôn vừa mừng vừa lo: “Đây… đây quả thật là Tiên thụ, là thần vật thật sự, nhưng bẩm tiên nhân chúng tôi thực không dám nhận, cây này quá quý giá, chúng tôi chỉ là phàm nhân, chỉ sợ mang bảo vật bên người mà rước lấy họa, bị kẻ tham lam nhắm đến.”
Chu Cương Liệt vỗ vai ông lão: “Trưởng thôn đừng sợ, ta đã thi triển pháp thuật che giấu, trong mắt người ngoài nó chỉ giống một cái cây tầm thường, các vị yên tâm.”
Cả thôn đồng loạt quỳ xuống, khấu đầu hành lễ: “Tạ ơn tiên nhân đã ban cho thôn làng bảo vật.” Chu Cương Liệt hài lòng nâng tay để cả thôn đứng dậy.
Thái trưởng thôn lại hỏi: “Tiên thụ này phải chăm sóc như thế nào, chúng tôi chỉ là phàm nhân không biết chăm bón cây tiên.”
Chu Cương Liệt nhìn một lượt xung quanh, cười ha hả, “Ta sẽ hướng dẫn cho các vị.” Hắn ngoắc tay, từ trong đám đông rẽ ra, Trần Thục và A Mỹ trần truồng bước đến, nãy giờ hai nàng đứng trong đám thôn dân, bị mấy tên đàn ông dê xồm thay phiên nhau sờ mó, bóp vú, bóp đít, nghịch lồn khiến cả hai ướt nhẹp.
Hai nàng phối hợp đứng kế bên Dương căn thụ, Chu Cương Liệt dưới ánh nhìn của cả làng cởi quần ra, bế lấy Trần Thục, dang chân nàng ra thành chữ M, từ phía sau đút mạnh dương vật vào lồn nàng.
“Các vị nhìn xem ta tưới cây nhé.” Chu Cương Liệt cười lớn, hông thúc mạnh liên tục đâm cặc vào lồn Trần Thục.
“A a a… sướng… to quá… sâu quá… mọi người hãy nhìn thiếp, thiếp là Trần Thục, Trần đại phu, nhưng hôm nay thiếp là con điếm rẻ tiền nứng lồn… thiếp đang bị tiên nhân đụ như chó cái… ưm… ưm…” Trần Thục hưng phấn tột đỉnh khi bị Chu Cương Liệt chơi giữa thanh thiên bạch nhật trước sự chứng kiến của toàn thể thôn dân.
“A tiên nhân đây là đang làm gì? Không phải nói chăm sóc cây sao… sao lại lôi hai con đĩ dâm này ra đụ?” Có người thắc mắc.
A Mỹ nằm trên đất, tay vòng qua đùi nâng một chân lên, khoe trọn cái âm đạo đã sớm ướt đẫm về phía các chàng trai.
“Đến đây, ai cũng được, đến đụ em đi, đến giúp em tưới cây nào.” A Mỹ giọng đĩ thõa khêu gợi mời mọc.
Được Chu Cương Liệt đồng ý, ba người trung niên tiến lên, bế lấy A Mỹ, thay phiên nhau hãm hiếp lỗ đít, lỗ lồn và mồm nàng. Ba con cặc điên cuồng nhấp, A Mỹ sướng rân rên rỉ.
“Á ớ… đúng rồi… Các thúc thúc mau đụ A Mỹ đi, mạnh nữa… sâu nữa… con là cái bồn chứa tinh của các thúc, xả hết vào trong A Mỹ đi.”
Một lát sau, Trần Thục cao triều lần thứ năm, Chu Cương Liệt mới gồng mình xuất tinh vào trong nàng, bên kia A Mỹ cùng ba nam nhân cũng đồng loạt lên đỉnh.
Chu Cương Liệt bế Trần Thục tới gần Dương căn thụ, để hỗn hợp tinh trùng và dâm thủy từ lồn nàng chảy ra tưới vào gốc cây, Dương căn thụ lập tức hấp thụ toàn bộ, dưới ánh nhìn bất ngờ của cả làng, mắt thường có thể thấy nó cao lên vài phân, mọc thêm cành lá và mầm.
Ba nam nhân kia thấy thế cũng ôm A Mỹ tới tưới cây y như thế, Dương căn thụ như vòi rồng hút nước, bao nhiêu cũng hút hết.
Chu Cương Liệt giải thích: “Dương căn thụ này, mỗi ngày cần tưới tinh dịch và nước dâm, các vị cố gắn tưới cho nó, nó sẽ mau ra quả, nên nhớ, quả cây này tiên khí rất cao, một người ăn sẽ chịu không nổi bạo thể mà chết, một quả cần chia đều ít nhất cho 20 người ăn.”
“Đúng là thôn ta có tập tục tôn sùng sắc dục tự do, nên tiên nhân mới tặng cây này, đa tạ tiên nhân.” Thái trưởng thôn vui mừng quá đỗi.
“Quên nói với các vị, Trần Thục và A Mỹ có tư chất tu hành, đã được ta giúp đỡ khai khiếu, kể từ giờ hai nàng cũng là người tu tiên.”
Cả thôn đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, Trần Thục và A Mỹ đã trở thành người tu tiên, vậy tương lai thôn chẳng phải có hai tiên nhân sao.
Thái trưởng thôn và vài người đàn ông nuốt nước miếng, sáng nay họ vừa vỗ vào lồn, trói các nàng lại tét đít, chọt gậy, rồi còn đè hai vị tiên nhân tương lai ra bờ sông mà chơi tập thể, còn cho các nàng uống nước đái nữa, mô phật, mình gan dạ thế sao? Coi hai tiên nữ như đĩ mà chơi.
Trần Thục và A Mỹ cười tiến tới, trước mặt cả thôn bày một cái tư thế đĩ chưa từng thấy, các nàng dang rộng háng, hai tay vạch mép lồn ra, khuôn mặt đĩ thõa le lưỡi liếm môi.
“Tuy bọn thiếp là người tu tiên, nhưng ở làng này, bọn thiếp sẽ mãi là kỹ nữ, chó cái, bồn chứa tinh cho cả làng.” Hai nàng đồng thanh nói.
Thái trưởng thôn lấy lại tinh thần, giơ gậy ra lệnh: “Kể từ nay, Trần Thục và A Mỹ sẽ là Thần Nữ của thôn chúng ta.”
Đêm đến, mọi người đều tất bật chuẩn bị cho lễ phong hiệu ngày mai, nhà nhà chuẩn bị hoa quả, đồ ăn, lợn, bò, dê để làm lễ vật.
Chu Cương Liệt chỉ cần ngồi tận hưởng năm thiếu nữ trần truồng phục vụ, các cô gái tuổi tầm 16 tới đôi mươi, tuy không xinh được như A Mỹ, nhưng vẫn toát nên nét thanh xuân non trẻ, lúc này Chu Cương Liệt đang thoải mái ngồi yên, một cô gái có bầu vú to ở phía sau ép cặp bưởi vào lưng, tay xoa bóp vai cho hắn, một tay hắn xoa bóp mờ mông căng tròn của cô nàng bên trái, tay còn lại thò vào háng trêu đùa hột le cô nàng bên phải. Thiếu nữ 16 tuổi đang ngồi trên hông hắn không ngừng nhún nhảy, lỗ lồn non nớt căng ra hết cỡ đón nhận từ cú dập lút cán thấu tận tử cung, cô gái còn lại quỳ dưới háng hắn bú liếm hai hòn dái.
Chu Cương Liệt đảo qua một vòng, mỗi nàng đều bị hắn xuất vào trong một phát, hắn để lại năm cô nàng kiệt sức nằm thở hổn hển, đi ra hít không khí trời đêm.
“Oà… Nơi này không khí thật trong lành, không như kiếp trước, hít toàn khói bụi ô nhiễm.”
Hắn đảo mắt quan sát, Trưởng thôn hạ lệnh phải thường xuyên tưới cho Dương căn thụ nên bây giờ cạnh gốc cây, mấy cặp đôi, có cả cặp ba cặp bốn đang quấn lấy nhau rên rỉ, thi thoảng lại có người bế một cô gái lồn đầy nước dâm tới tưới cho gốc cây.
A Mỹ từ đâu chạy tới, níu tay hắn. Chu Cương Liệt quay qua cười:
“Sao thế hả dâm nữ, lại muốn à?”
“Chủ nhân mau đi theo em, có chuyện hay cho ngài xem.” A Mỹ kéo hắn đi, Chu Cương Liệt cũng không chối từ, mặc nàng lôi kéo. Theo tay A Mỹ chỉ, hắn thấy cạnh bờ sông, dưới ánh trăng sáng, một cặp nam nữ đang đứng đối diện nhau, người nam thân hình cao lớn lực lưỡng, khuôn mặt thật thà phúc hậu, người nữ hoàn toàn trần trụi, đứa hết vú lồn khoe ra.
Nữ nhân không ai khác chính là Trần Thục, còn tên nam nhân kia là Nhị Ngưu. Lúc này, Nhị Ngưu lấy hết can đảm, nắm tay Trần Thục.
“Trần… Trần đại phu… Tôi… thực ra tôi từ lâu đã rất thích cô, mà tôi không dám nói…”
Chu Cương Liệt trố mắt nhìn, “Gì đây, nam sinh tỏ tình à?”.
Trần Thục cười hiền hậu, nắm tay Nhị Ngưu, “tôi biết, Nhị Ngưu thúc thích tôi, cảm ơn thúc đã bày tỏ, nhưng Trần Thục tôi đã được định là sẽ trở thành vợ chung của cả thôn, không thể ích kỷ một mình thúc được.”
“Tôi… tôi biết, cả thôn đều theo tập tục dâm dục, nhưng tôi vẫn muốn cùng Trần đại phu ích kỷ, có một đêm riêng.” Nhị Ngưu thật thà nói.
“Được.” Trần Thục cười mỉm nhìn hắn âu yếm, xong nàng nâng lên đôi môi thơm, Nhị Ngưu hấp tấp dán môi mình lên, hai người nút lưỡi nhau, Nhị Ngưu đôi tay ăn mặn thò lên bóp cặp vú căng đầy của Trần Thục, hai người rời môi nhau, Trần Thục cởi dây lưng, tụt quần Nhị Ngưu xuống, con cặc cứng ngắc gân guốc hùng dũng ngóc đầu lên, tuy vẫn thua kém Chu Cương Liệt nhưng lại to hơn rất nhiều so với những người đàn ông khác.
Trần Thục quỳ xuống, thuần thục dùng tay khuấy sục con cặc, lưỡi liếm láp đầu rùa, rồi nàng cho hết con cặc vào miệng mà bú mút, nàng ngậm tới tận gốc cặc, đâm sâu vào cổ họng. Vài phút sau, Nhị Ngưu chịu không thấu, ghì chặt đầu Trần Thục vào háng mình rồi điên cuồng xả tinh vào cổ họng nàng, Trần Thục nuốt sạch.
Nhị Ngưu nằm xuống bãi cỏ, kéo hông Trần Thục ngồi lên mặt mình, hán tử thật thà đưa mũi vào lồn nàng hít một hơi, rồi há miệng to ngậm trọn cái mu lồn Trần Thục, hắn liếm láp gò mu cao, cắn mấy sợi lông lồn, rồi đưa lưỡi xuống tách hai mép môi ra khuấy đảo lỗ thịt, hắn còn dùng răng cắn hột le nàng.
“A… ư… Nhị Ngưu thúc… em sướng quá… Thúc bú lồn giỏi quá…” Trần Thục bị kích thích rên rỉ liên tục, nàng đạt tới cao trào, phun nước lồn đầy mặt Nhị Ngưu, hắn vui vẻ há mồm húp hết.
Nhị Ngưu đè Trần Thục xuống, đút con cặc to vào lỗ huyệt, sau đó lấy đà nhấp tới tấp.
“Úi… a… ưm… Nhị Ngưu thúc khỏe quá… đụ giỏi quá… mạnh nữa lên… Đụ nhanh nữa lên… em hôm nay là đĩ riêng của Nhị Ngưu thúc. Nắc đi, chơi nát cái lồn dâm của em đi…” Trần Thục cong người tận hưởng từng cú dập, miệng nói những lời đầy dâm dục kích thích Nhị Ngưu.
Nửa canh giờ sau, Trần Thục đã lên đỉnh ba lần, Nhị Ngưu cũng điên cuồng xuất tinh vào lồn nàng hai phát, hai người ôm lấy nhau nằm thở.
A Mỹ cười tủm tỉm đánh giá: “Nhị Ngưu thúc thật chung tình nha, cặc còn to như vậy, lần sau phải bảo thúc ấy đụ banh lồn A Mỹ mới được.”
Chu Cương Liệt cũng khoanh tay cười, sau đó tiến tới cặp đôi, thấy Chu Cương Liệt xuất hiện, Nhị Ngưu hốt hoảng bò dậy.
“Tiên nhân thứ tội, thảo dân không biết lớn nhỏ động vào Thần Nữ.” Nhị Ngưu sợ hãi quỳ xuống.
“Nam nữ hoan ái, có tội gì chứ, dù nàng là Thần Nữ, nàng vẫn là vợ chung, là cái bồn chứa tinh của cả làng, ai chơi cũng được, sao lại có tội.” Chu Cương Liệt vỗ vai Nhị Ngưu, giọng đầy đồng cảm.
“Tới, hôm nay ta và ngươi cùng thu thập dâm nữ này.”
Nhị Ngưu mắt sáng rỡ, vui mừng cúi đầu, “Tạ ơn tiên nhân.”
Trần Thục quỳ dưới đất, khuôn mặt ngước lên đắm đuối say mê, trên mặt nàng là hai con cặc to ngoại cỡ, nàng hít một hơi mùi cặc đàn ông khiến nàng tỉnh táo. Lưỡi nàng thè ra, liếm láp hai cái đầu khấc, Nhị Ngưu bế nàng lên, hướng lồn nàng về phía Chu Cương Liệt.
Hắn không chần chừ cắm vào, con cặc to chen hai mép lồn ra rồi đâm sâu vào, ở đằng sau, Nhị Ngưu cũng kề đầu rùa vào lỗ đít Trần Thục, hai con cặc cùng lúc lấy đà rồi đồng loạt đâm lút cán.
“Á trời ơi… Chết thiếp… to quá… sâu quá… đầy quá… cặc hai chàng to quá…” Trần Thục hét lên, lồn và đít bị nong ra cùng lúc vừa sướng vừa thốn.
Không cần ai bắt nhịp, Chu Cương Liệt và Nhị Ngưu đút vào rút ra nhịp nhàng hai lỗ của Trần Thục, tiếng bành bạch nhóp nhép, tiếng rên la dâm mỹ vang xa. Trần Thục liên tục lên đỉnh, đầu óc lên chín tầng mây.
Chu Cương Liệt bỗng rút cặc ra khỏi lồn, hai tay banh lỗ đít Trần Thục, rồi bất ngờ chen với cặc của Nhị Ngưu, đâm vào lỗ đít.
Trần Thục rú lên khiếp đảm, hai con cặc to như cặc ngựa đang ở trong lỗ đít nàng, nàng vừa đau vừa thốn như ai xé đít nàng ra vậy, hai tên ác ôn cười với nhau, rồi nhịp nhàng đút vào.
“Á… á… á… Rách rồi, đít thiếp rách mất rồi… cầu xin hai chàng tha cho thiếp… thiếp chết mất… sướng quá… vừa đau vừa sướng aaaaa…” Trần Thục van xin rên rỉ.
Sau khi cùng nhau bắn vài lỗ đít nàng, hai tên dâm tặc chưa buông tha, lại cùng nhau chen chung một lỗ lồn nàng. Hai lỗ của Trần Thục bị nong rộng, cảm giác lồn bị banh hết cỡ như khi đẻ ra A Mỹ vậy.
Cuối cùng, khi Trần Thục bị chơi tới mức hai lỗ toang hoác, không khép lại được, trong lỗ chảy tinh ra lênh láng, nàng ngất xỉu vì sướng, Chu Cương Liệt và Nhị Ngưu mới buông tha.
A Mỹ đã sớm chạy đi kiếm mấy bạn chơi đùa. Chu Cương Liệt ôm lấy Trần Thục tới tưới hết số hỗn hợp trong hai lỗ thịt lên Dương căn thụ, lại giúp nó phát triển thêm.
Hắn tắm rửa cho nàng sạch sẽ, rồi mang nàng về nhà, chuẩn bị cho lễ tế ngày mai.
Lễ tế thiên địa được tổ chức bên ngoài sân sảnh chính của thôn, nơi này rộng rãi đủ sức chứa hơn nghìn người.
Một đài cao được làm bằng gỗ, phía trên đặt một cái bàn lớn để lễ vật, một cái đỉnh đồng lớn phía trước, xung quanh bày biện các món đồ đồng trang nghiêm, nhang đèn đầy đủ.
Thôn dân bưng tới lợn, bò, dê được quay nguyên con đặt trên mâm, thêm rất nhiều trái cây, bánh mứt, thịt cá. Mặt ai nấy cũng vui mừng hớn hở, thôn của họ xuất hiện hai người tu tiên, tương lai sẽ thành Nữ Thần, ban phước cho toàn bộ thôn làng, lại thêm vị Tiên nhân hiện tại tặng cho Dương căn thụ, thôn Hoang Lĩnh nho nhỏ tương lai sáng lạng nha.
Nếu nói có người nhàn nhã nhất, không phải làm gì thì đó là Liễu Thị, bởi vì con ả dâm đãng này đang bị phạt trói lại. Sáng nay Thái trưởng thôn phát hiện Liễu Thị lại tụt quần đái bậy ngay trước cổng nhà mình, ông lão mặt già khó tính tức giận xanh mặt lấy gậy chống quất vào mông nàng, rồi ra lệnh tráng đinh bắt nàng lại. Có vẻ cô nàng thích khổ dâm này luôn tìm cách để bị phạt.
Lúc này, Liễu Thị đang trần truồng bị trói ở gốc cây gần chỗ tế lễ, tư thế kỳ lạ. Hai tay bị trói vào cột gỗ, phần trên nằm dài dưới đất, phần dưới cơ thể lại bị trói cong lên trên sao cho cái lỗ lồn chĩa thẳng lên trời.
Một sợi chỉ ba đầu buột vào hai núm vú và cái hột le to bự của nàng, nếu nàng hạ hông xuống thì sợi chỉ sẽ căng ra kéo núm vú và hột le của nàng. Trong lồn nàng cắm một cái ống trúc cỡ lon nước, trong ống đựng đầy gạo, phía trên cắm ba cây nhang.
Thái trưởng thôn ra lệnh, khi nào nhang tàn mới được tha, Liễu Thị bị trói, trong miệng lên ư ử, thi thoảng vì mỏi hông quá, nàng hơi hạ phần eo xuống thì ba sợi chỉ lại giật núm vú và hột le của nàng một phát, vừa sướng vừa đau. Lồn Liễu Thị không ngừng rỉ nước ướt nhẹp cả ống trúc, một số đốm lửa từ cây nhang rơi xuống trúng hột le làm nàng giật thót.
Chu Cương Liệt vừa từ nhà chính bước ra, thấy cảnh này chỉ biết lắc đầu cười, con hàng này khổ dâm tới cực điểm rồi.
Giờ lành đến, toàn bộ già trẻ gái trai trong thôn tập hợp cạnh đài tế lễ, Chu Cương Liệt ngồi trên ghế cao trên đài, Thái trưởng thôn cùng một bà lão đứng chắp tay, đọc văn tế, cầu xin những điều tốt lành, sau đó cả thôn cùng cúi lạy.
Thái trưởng thôn hô lớn: ” Mời Thần Nữ.” Cả thôn đồng loạt hô theo ” Mời Thần Nữ.”
Từ trong sảnh chính, hai bóng hình duyên dáng bước ra, cả thôn từ nam lẫn nữ ai cũng trố mắt nhìn.
Trần Thục và A Mỹ sánh đôi đi ra, Trần Thục búi tóc như tiên nữ, trang điểm tinh xảo, trên người đeo đầy trang sức quý giá, mặc một bộ áo lụa đào gần như trong suốt, bên trong lại không mặc gì, dường như phô ra toàn bộ thân thể gợi cảm phía sau lớp áo. Cặp vú to, hai núm vú vểnh lên, phía trên có buộc hai cái lục lạc nhỏ, mỗi bước đi đều vang lên tiếng đinh đang êm tai.
A Mỹ trang điểm thanh tú, xõa tóc dài, trên người cũng mang đầy trang sức, nàng để trần thân trên khoe cặp vú xuân thì, bên dưới nàng mặc một chiếc váy ngắn đến nỗi không che được hết cái mu lồn lồ lộ ra, hột le nàng săn cứng chìa ra, trên hột le có cột cái lục lạc y như Trần Thục.
Các thôn dân nhất là nam nhân lóa mắt, xưa giờ họ chưa từng thấy hai tiên nữ xinh đẹp, lại thêm bộ quần áo kích tình đến như vậy.
Hai nàng bước lên đài, chắp tay cầu nguyện, Chu Cương Liệt tạo hiệu ứng, cách không nâng hai nàng bay lên không trung phía sau lưng nở rộ hào quang.
Thấy cảnh tượng siêu nhiên này, cả thôn cho là trời đất đã chứng giám, đồng loạt quỳ xuống tạ ơn.
Chu Cương Liệt bước lên, tụt quần xuống, Trần Thục và A Mỹ quỳ xuống nắm lấy dương vật hắn thay nhau bú liếm, tới khi hắn bắn hết lên mặt và trong miệng hai nàng.
Tiếp theo là phong tục cử đại diện lên để làm tình với Thần Nữ, sáu người bước lên, bao gồm Thái trưởng thôn, một bô lão khác, Nhị Ngưu, Bạch Thử, Lý Đại và một thanh niên có thân hình rắn chắc.
Sáu người chia ra bao vậy lấy Trần Thục và A Mỹ. Hai nàng cũng ngoắc tay mời gọi.
Trần Thục há miệng nuốt trọn con cặc già nua của Thái trưởng thôn, bên dưới lồn và đít nàng cắm con cặc của Bạch Thử và Lý Đại. Hai tên thi nhau nắc liên tục vào hai lỗ của nàng.
“Hehe, quả đúng là con đĩ Nữ Thần tuyệt phẩm nha.”
“Chúng ta sớm đã muốn địt cái lồn này rồi, tiếc thay cho Hắc Hổ không có diễm phúc hưởng thụ.” Lý Đại và Bạch Thử cười to đầy dâm đãng.
“A… ư… sướng, đúng vậy, thiếp là con đĩ Nữ Thần dâm dục, tuy là thần nhưng vẫn là vợ chung, là cái bồn chứa tinh của cả làng, mạnh nữa lên, đụ tàn bạo cái lồn hư hỏng này đi…”
Thái trưởng thôn tuổi già sức yếu, Trần Thục mút được một xíu thì lão đã gồng mình bắn hết vào miệng nàng.
Bạch Thử vừa nắc lồn nàng, vừa bóp lấy cặp vú mà nhào nặn, hai cái lục lạc vang lên âm thanh vui tai.
Bên kia, A Mỹ đang được Nhị Ngưu, thanh niên và bô lão chăm sóc, A Mỹ học theo mẹ, mở rộng yết hầu cố nuốt con cặc to dài của Nhị Ngưu xuống, nàng trợn trừng mắt, mũi dãi chảy ra, phía dưới, hai con cặc một già một trẻ nhấp vào đều đều hai lỗ.
Hai nhóm luân phiên chơi hai vị Nữ Thần, xuất tinh khắp người hai nàng.
Kế tiếp, họ bế Trần Thục và A Mỹ đặt lên lưng hai con ngựa gỗ, phía trên có gắn hai con cặc gỗ to dài cắm vào lồn và đít cố định hai nàng trên ngựa, sau đó hai con ngựa được vác đi diễu hành quanh xóm. Con ngựa gỗ cứ lắc lư nhịp lên xuống khiến hai con cặc giả thúc vào lồn các nàng liên tục, tiếng rên rỉ vang dội, nước lồn túa ra ướt cả mảng.
Lễ tế đã xong, giờ là các trò chơi dân gian của làng. Các thiếu nữ chơi bập bênh với nhau, trên ghế ngồi có một khúc cặc giả chìa ra, các nàng phải đút lồn hoặc lỗ đít vào đó rồi mới bập bênh.
Một vòng tròn tám cặp đôi chơi trò thi đụ, ai ra lâu nhất sẽ chiến thắng.
Đám thanh niên chơi trò bắn tinh trúng đích, đối diện là mười cô gái dạng háng ra, một cái vòng gỗ nong lồn các nàng ra, ai có thể bắn tinh từ xa chính xác vào vòng gỗ thì chiến thắng.
Trò chơi ai đái xa nhất, cả nam và nữ đều có thể tham gia, ai phun nước đái cao và xa nhất sẽ giành thắng lợi.
Kích thích nhất là trò đua ngựa, bốn con ngựa đực được huấn luyện vào vị trí, dưới bụng cột một cô gái, cặc con ngựa cắm sâu vào lồn các nàng, thôn dân sẽ đặt cược con ngựa nào về đích đầu tiên và cô nàng nào sẽ ra đầu tiên, trong số bốn cô gái bị ngựa đụ có Liễu Thị. Cuối cùng con ngựa của Liễu Thị giành chiến thắng, nàng sau đó tiếp tục chổng lồn lên cho con ngựa giống này địt thêm mấy vòng đua nữa mới kiệt sức ngất xỉu.
Đám nhóc con vừa ăn uống, vừa đi xem các trò chơi, thi thoảng trêu chọc các cặp đôi.
Cả thôn là quang cảnh đầy dâm dục, mọi người chìm đắm trong những trò chơi vừa kích thích vừa vui vẻ, Trần Thục và A Mỹ hài Nữ Thần tiếp tục bị bọn đàn ông thay nhau địt tập thể, hai nàng vừa mệt vừa sướng, ánh mắt tràn đầy hạnh phúc.
Dương căn thụ nhờ lễ hội này mà hấp thu được rất nhiều tinh dịch và dâm thủy, thân cây đã cao hơn 2 mét.
Đám nữ nhân Trần Thục, A Mỹ, Liễu Thị và những cô gái khác thì như cá gặp nước, thỏa sức loạn dâm quên trời đất, ai tới các nàng cũng không từ chối.
Trần Thục và A Mỹ đã là Luyện Khí hậu kỳ, năng lực thân thể hơn phàm nhân rất nhiều, các nàng luân phiên bị nam nhân trong làng đè ra chơi đủ loại tư thế, dường như đàn ông cả làng ai cũng từng đụ các nàng ít nhất một lần. Thân thể các nàng như tắm trong tinh dịch, bụng chứa tinh trùng nhiều đến nỗi phình ra như bầu sáu tháng, các lỗ không ngừng có tinh chảy ra, mùi tinh trùng và nước đái hòa quyện.
Cuộc vui kết thúc khi ai cũng mệt lử, họ kéo ra sông tắm rửa cho nhau rồi giải tán về nhà. Trần Thục và A Mỹ thì phải nhờ Chu Cương Liệt mang đi, hai nàng bây giờ không nhấc nổi cơ thể nữa, không khác gì hai con heo mẹ bị chơi tới nỗi bất tỉnh nhân sự.
Sáng hôm sau, thôn dân lại bắt đầu phụ giúp nhau làm nhà, tiếp tục công việc thường ngày.
Chu Cương Liệt dẫn theo mẹ con Trần Thục ăn mặc mát mẻ hở hang đi dạo trong làng, tiện tay giúp đỡ vài công việc nặng nhọc.
Khi đi ngang qua khu trang trại chăn nuôi, nhìn thấy đàn ngựa, bầy heo, bầy dê béo tốt mập mạp, Chu Cương Liệt vuốt râu, một ý nghĩ hiện lên trong đầu, hắn cười tà đạo.
Chu Cương Liệt quay về nhà chính thôn, Thái trưởng thôn và các bô lão đang ở đó bàn bạc về công tác thay nhau tưới Dương căn thụ. Thấy hắn bước vào, mọi người cúi chào.
“Không cần đa lễ, các vị lão làng, ta quên mất một việc, ngoài bái tế thiên địa, còn cần phải hướng các đời Yêu tộc thể hiện thành ý nữa.”
Các bô lão nhìn nhau ngơ ngác, Thái trưởng thôn đại diện bước đến hỏi: “Xin hỏi tiên nhân như vậy ý là sao?”
Chu Cương Liệt giả vờ thần thái trịnh trọng, vuốt râu nói: “Các vị không biết, thiên địa này ngoài thần tiên, phàm nhân, ma quỷ thì còn có Yêu tộc, là những loài vật có được linh trí rất cao, chúng nó thoát khỏi kiếp súc sinh, có thể nói chuyện, có thể tu hành, thậm chí trên Thiên Đình có rất nhiều thần tiên vốn xuất thân là yêu tộc.”
“Bởi vậy, chúng ta ngoài bái tế thiên địa, thần tiên, còn phải bái tế cả yêu loại nữa mới đủ thành ý.”
Các lão làng xì xào bàn tán, sau đó nói: “Tiên nhân là người đạo cao hiểu sâu, ngài nói ắt có lý, vậy chúng tôi nên làm gì?”
Chu Cương Liệt nghiêm túc nói: “Hậu nhân của yêu tộc chính là các vật nuôi của chúng ta hằng ngày, yêu tộc vốn rất khoan dung, cho phép nhân loại thuần hóa hoặc chăn nuôi những tạp loại có huyết mạch và linh trí thấp, vậy nên chúng ta phải cảm tạ họ đã ban các vật nuôi cho chúng ta có thịt để ăn.”
“Thôn chúng ta có tập tục sắc dục, vậy thì bắt đầu từ hai vị Nữ Thần, các vị tập trung các loài vật trong thôn, mỗi loài lấy con đực khỏe mạnh nhất, chúng ta sẽ dâng hai vị Nữ Thần lên tế lễ cho yêu tộc.”
“Xin nghe theo tiên nhân sắp xếp”, các bô lão lui ra chuẩn bị.
Buổi chiều, các thôn dân lại tập hợp đầy đủ cạnh đài tế lễ, phía trên là các loài vật nuôi trong thôn như Gà, vịt, ngỗng, lừa, ngựa, bò, heo, chó.
Chu Cương Liệt đứng ra, nhìn một lượt, sau đó nói với Thái trưởng thôn, “Tập quán sắc dục của thôn chỉ cần tế lễ cho Ngựa, Heo, Chó là đủ, những con còn lại thả ra đi.”
Hắn một lần nữa hướng thôn dân giải thích việc tế lễ cho yêu tộc, cả thôn đều gật gù cho là có lý.
“Hôm nay, ta sẽ làm lễ tế cho Yêu tộc, để cho ba nữ nhân tiến hành giao hợp với ba loài trên đây, theo truyền thống tôn thờ sắc dục, bày tỏ lòng thành với các vị đại yêu.”
Trên đài lúc này là một con chó cực lớn, nó tên là Đại Hoàng, nó to bằng cả một người trưởng thành, toàn thân lông vàng, rất thông minh, thường theo thợ săn đi săn thú. Một con Ngựa cao lớn oai vệ, cơ bắp chắc khỏe, lông màu đen tuyền, bờm chải mượt mà, nó là con Thiên Lý Câu, vốn là ngựa của Hắc Hổ đại vương. Cuối cùng là một con lợn to béo, hồng hào, được chăm sóc rất sạch sẽ, thân mập hơn sáu trăm cân.
Chu Cương Liệt ngoắc tay, ba nữ nhân trần truồng bước lên, là Trần Thục, A Mỹ và Liễu Thị. Hắn khai đàn tế lễ, giả vờ cầu khấn, rồi cắm nhang vào lư đồng.
Xong xuôi hắn ra hiệu. Đầu tiên, con chó to Đại Hoàng được dẫn đến, Trần Thục không hề ngại ngần tiến tới vuốt ve nó, con chó ngoan ngoãn đứng yên, nó ngồi đã cao tới hông người, nếu đứng hai chân lên có khi cao ngang người trưởng thành.
Trần Thục hôn lên mặt nó, rồi há miệng mút lấy cái lưỡi đang thè ra của con chó, nàng nút lưỡi với con chó Đại Hoàng một cách nhiệt tình. Tay nàng thò xuống bụng dưới con chó, rồi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc chó, mân mê hai hòn dái chó, Đại Hoàng bị kích thích ư ử rên lên, đầu cặc màu tím bầm lòi ra khỏi bao da.
Cặc con chó to ngang ngửa một người đàn ông trưởng thành, lại còn dài xọc. Trần Thục chui đầu xuống bụng chó, không hề e ngại, khuôn mặt đĩ thõa le lưỡi liếm cặc của Đại Hoàng, rồi nàng há miệng ngậm lấy toàn bộ con cặc chó mà bú mút.
Xong xuôi, Trần Thục xoay người lại, vểnh mông lên chìa cái lỗ lồn ra phía sau như con chó cái, Đại Hoàng chĩa mũi vào lồn nàng ngửi ngửi, rồi thè lưỡi liếm láp ướt cả âm hộ, xong nó như uống chất kích thích, thân hình chó khổng lồ nhảy lên lưng nàng, đè nàng xuống thúc hông vào đít nàng.
Cặc con chó cọ qua cọ lại trước mép lồn của Trần Thục, nhưng trúc trắc mãi không vào, Trần Thục đưa tay nắm lấy con cặc đặt chính xác vào lỗ lồn, con chó được đà đút một phát, con cặc chó to dài đâm lút cán vào lồn nàng.
Sau đó nó bấu lấy lưng hông nàng rồi theo kiểu chó nắc liên tục vào âm hộ nàng, con cặc chó thò ra thụt vào cái lỗ lồn nước chảy lênh láng.
Trần Thục rên rỉ đầy dâm đãng: “Á… a… vào rồi… mọi người ơi… thiếp đang bị một con chó đụ, Nữ Thần của mọi người, Trần đại phu của mọi người đang bị một con chó đè ra địt nát lồn… thiếp là con chó cái thèm cặc… lồn của thiếp ai cũng địt được hết… ưm ưm sướng quá…”
Con chó nắc càng lúc càng nhanh và mạnh, lưỡi nó chảy dãi ướt hết lưng Trần Thục, nàng hưng phấn lên đỉnh hai lần, con chó cũng tới giới hạn, nó thúc vào lồn nàng lút cán rồi quay người lại, con cặc nó vẫn ở trong lồn nàng.
Trần Thục bò trên đất, lỗ lồn dính lẹo với cặc chó.
“Á trời ơi… nóng quá… nhiều quá… mọi người ơi, con chó đang xuất tinh vào lồn thiếp, nó muốn thụ thai cho thiếp, thiếp là con chó cái dâm đãng bị chó đực bắn tinh vào lồn, nó ra nhiều quá, ngập tử cung thiếp rồi, thiếp sẽ có thai với chó mất… Aaaa…” Trần Thục biễu hiện y như con chó cái động dục rên rỉ.
Lát sau cặc con chó Đại Hoàng xìu xuống, rút ra khỏi lồn, Trần Thục cũng quỵ xuống, từ lồn nàng một dòng tinh trùng của chó chảy ra, nàng thò tay quệt lấy tinh dịch đó bỏ vào mồm uống, cả thôn vỗ tay reo hò…
Chu Cương Liệt ngoắc tay, A Mỹ cười tươi tiến tới, nàng muốn giao phối với con ngựa này. A Mỹ vuốt ve bờm ngựa, sau đó nằm lên cái bàn đặt sẵn, dạng háng ra, ưỡng cái lồn thiếu nữ về phía trước.
Con ngựa quan sát cô gái trước mặt, đưa mũi hít hít âm đạo nàng, sau đó nó thình lình thè cái lưỡi dài to như bàn tay thọc vào lỗ lồn nàng, cái lưỡi dài khuấy đảo liên tục bên trong âm hộ, nó dài đến nỗi bên ngoài thôn dân có thể thấy rõ bụng dưới của A Mỹ liên tục gợn sóng lên theo từng cú thọc lưỡi của nó.
A Mỹ thét lên sung sướng, nàng phê đến nỗi nước lồn lẫn nước tiểu phun thành vòi ướt cả mặt con ngựa.
Một cái kệ bằng gỗ chắc chắn được đưa tới, kệ này thường được dùng để phối giống cho các loài gia súc lớn như ngựa và bò.
Chu Cương Liệt nhấc hai chân trước của con ngựa để nó kê lên thanh gỗ chắn ngang, bây giờ con ngựa đứng bằng hai chân sau, phần thân trước cố định nâng lên cao, lộ ra cái khúc thịt bên dưới. Các thôn dân che mặt bàn tán:
“Ôi trời, nó to như vậy.”
“Sẽ không làm chết A Mỹ đấy chứ”
“Nàng là nữ thần, sao mà chết được.”
Bên dưới hông, khúc côn thịt của con ngựa giống lòi ra khỏi bao thịt, nó to như cánh tay đàn ông, dài hơn 60cm, thân cặc màu tím hồng đầy gân guốc, trong lỗ tiểu rỉ ra nước nhờn nhiễu nhão.
A Mỹ hoa cả mắt, nàng đắm đuối nhìn con cặc ngựa khổng lồ trước mặt. Con ngựa cũng hí dài lên đầy hùng dũng như khoe sức mạnh trước mặt con cái.
A Mỹ không nghĩ ngợi, quỳ xuống, hai tay cầm lấy khúc thịt của con ngựa mà sờ mó đùa nghịch, nàng xóc nhè nhẹ, đưa lưỡi liếm láp dọc thân cặc, rồi hôn lên cái đầu khấc, uống hết thứ nước rỉ ra từ đầu cặc.
Như muốn thử sức mình, A Mỹ há mồm to hết cỡ muốn thử ngậm con cặc ngựa vào miệng, đầu rùa to như cái nắm tay từ từ tiến vào miệng nàng, A Mỹ như bị sái quai hàm, miệng nàng mở rộng, sau vài phút khó khăn, nàng cũng thọc được con cặc ngựa này vào miệng mình.
Chu Cương Liệt để A Mỹ nằm ngửa trên bàn, rồi kéo bàn tới bên dưới bụng ngựa, kê con cặc khổng lồ vào lỗ thịt của nàng, A Mỹ phải lấy hai tay banh cái lỗ lồn ra hết cỡ. “Phập.” Con cặc ngựa đâm thẳng vào tử cung nàng.
A Mỹ cảm giác như ai xé lồn mình ra làm đôi, nàng trợn ngược mắt, sùi bọt mép. Bên dưới, bụng nàng căng lên theo hình dáng con cặc ngựa, nó như muốn thọc vào tận cùng tử cung nàng. Con ngựa bắt đầu di chuyển hông, mỗi lần nó rút ra, đem theo cơ số nước nhờn lôi ra.
Mỗi lần con ngựa rút ra đâm vào, thôn dân đều thấy rõ bụng A Mỹ gồ lên theo hình dáng con cặc của nó. A Mỹ dần tỉnh lại, thấy hoàn cảnh của mình, nàng rên la thảm thiết, không biết vì đau hay sướng.
“Á… á… á… Chết mất, rách mất, lồn em bị nông ra sắp tét lồn rồi… Á… con ngựa này cặc to quá… Nó đâm thấu tử cung em… em… ra… Á… á… á…”
Con ngựa giống thúc liên tục vào lỗ lồn nàng, A Mỹ cao trào liên tục mấy lần, nàng vừa ra lỗ lồn, vừa xè xè nước đái phun như vòi rồng.
“Hí hí hí…” Con ngựa hí vang, cắm một phát tận cùng, người ta thấy bụng A Mỹ chớp mắt như bà bầu sắp đẻ, tròn căng lên.
“Trời ơi… Nó xuất tinh vào lồn em rồi… nhiều quá… em chết mất… nổ bụng mất… nó bắn tinh ngựa ngậm lồn em rồi…” A Mỹ gào thét rên rỉ.
Con ngựa giống thỏa mãn, cặc dần dần thụt ra, nhưng lỗ lồn của A Mỹ thì không khép lại được, nó bị nong rộng ra như miệng bát, nhìn trực diện có thể thấy tận tử cung nàng.
“Ào…” tinh ngựa theo lỗ rộng trào ra như suối phun, đổ đầy xuống sàn. A Mỹ nằm bất động, chảy dãi, thi thoảng cơ thể giật giật.
Chu Cương Liệt vỗ tay, “Tiếp theo.”
Hắn nhìn về phía Liễu Thị. Cô nàng run run bước lên, tiến về chỗ con heo ủn ỉn.
Chu Cương Liệt vỗ vỗ trấn an con vật, con lợn ngoan ngoãn đứng yên. Liễu Thị nằm ra sàn, banh háng ra khoe hết cái lồn rậm lông cùng hột le to bản. Con heo theo bản năng vục mặt vào lồn nàng hít hà, ủi ủi, rồi le lưỡi liếm.
Tiếp theo, nó chồm người lên, Chu Cương Liệt sợ con heo mập đè chết Liễu Thị nên giúp nàng chịu bớt trọng lượng của nó. Con cu heo lòi ra, nó xoắn như mũi khoan, tuy không to nhưng rất dài.
Liễu Thị cầm lấy phần đầu hướng vào lồn mình, con theo thuận thế rướn người lên đút vào lồn nàng. Con cặc dài thòn lại xoắn tít.
Lần đầu tiên bị lợn địt, Liễu Thị hưng phấn không thôi, dưới ánh nhìn của toàn trường, nàng ỉ ôi rên rỉ.
“A… Đúng rồi… đâm vào rồi… Cặc lợn dài quá, đâm sâu quá… mọi người mau nhìn, tiện thiếp là con đĩ dâm đưa lồn cho heo địt… thiếp là con heo mẹ, con lợn nái… lồn của thiếp ai cũng địt được… á sướng…”
Con heo cong người nắc liên tục vào lồn Liễu Thị, háng nàng bầy nhầy nước dâm và chất nhờn rỉ ra. Một lát, con heo kêu lên rồi xả tinh vào trong nàng, Liễu Thị bò xuống đất, ngậm lấy con cặc xoắn ốc của con heo rồi mút liếm ngon lành.
“Tế lễ đã xong, kể từ nay, ngoại trừ hoạt động tình dục của dân làng, cần chú ý giao hợp với các con vật.” Chu Cương Liệt dặn dò.
Sau đó, theo lệnh hắn, dân làng dẫn đến thêm hai con ngựa đực to khỏe, cột lấy Trần Thục, A Mỹ và Liễu Thị vào dưới bụng, thọc cặc ngựa vào lỗ lồn, lỗ đít các nàng, rồi hắn ra lệnh các thôn dân thay nhau cưỡi ngựa chạy quanh làng.
Ở dưới hông ngựa, ba cô nàng dâm đãng bị xốc nảy, đâm liên tục vào hai lỗ, đến khi được buông ra, ba con đĩ dâm lồn đít rộng toang hoác, bụng bị bắn căng tròn, tinh trùng ngựa không ngừng chảy ra.
Kể từ đó, hoạt động giao phối với thú vật trở thành một tập tục mới của cả thôn Hoang Lĩnh.
Trần Thục và A Mỹ vẫn tiếp tục bốc thuốc chữa bệnh. Chu Cương Liệt đang ngồi dưới gốc cây, Liễu Thị đứng kế bên, chân nàng run rẩy, hông giật giật liên tục, cặp vú to phập phồng lên xuống.
Dưới háng nàng là hai cái máy rung lắc bật hết công suất, một cái cắm vào lỗ lồn, cái kia thọc vào lỗ đít. Cái máy rung lắc hình con cặc đen thui ngọ nguậy trong hai lỗ thịt, Liễu Thị đứng không vững, tay vịn vai Chu Cương Liệt, mồm rên rỉ cầu xin:
“Á… a… ư… Chủ nhân, ngài đừng hành hạ tiện thiếp nữa… á… nó thọc sâu quá… sướng… cho thiếp… cho thiếp con cặc của ngài đi…”
Chu Cương Liệt bắt nàng trần truồng, dạng háng rộng ra, đeo hai máy rung lắc cho cả thôn đi ngang qua xem, thôn dân dần quen với cảnh này rồi, Liễu Thị là con kỹ nữ thích bị bạo dâm, hôm qua còn bị Thái trưởng thôn bắt phạt vì tội lo banh háng cho đám đàn ông chơi mà quên tưới Dương căn thụ. Nàng bị trói trước Cây thần, bị tráng đinh đụ cao trào hơn chục lần tưới bù cho cây.
Chu Cương Liệt ôm lấy Liễu Thị, bỏ hai cái máy rung ra, nữ nhân này vốn là áp trại phu nhân, ngày xưa tính tình độc ác, phải hảo hảo dạy dỗ huấn luyện nàng trở nên dâm đãng, khổ dâm một chút đề phòng nàng lại làm hại đến người khác trong thôn, giờ nàng triệt để lâm vào bể dục, không khác gì heo mẹ khát cầu cặc đàn ông rồi.
Hắn ngậm lấy đôi môi mỹ phụ, nút lấy lưỡi nàng, Liễu Thị nhiệt tình đáp lại, uống hết nước bọt mà hắn nhả ra.
Tay hắn thò xuống, vạch đám lông lồn đen dày của nàng ra, nắm lấy hột le sưng to chĩa ra mà vân vê. Trong tất cả nữ nhân ở thôn, không ai có cái hột le to như nàng cả. Tay còn lại hắn xoa bóp cặp vú đồ sộ của nàng, nhào nặn thành đủ loại hình thù, se se cái núm vú đỏ hồng.
Liễu Thị ư ử rên rỉ, dưới háng nàng sớm ướt nhẹp, nhiễu cả xuống đất. “A… Chủ nhân… thiếp thèm lắm rồi… cho thiếp đi… thiếp muốn cặc… cặc…”
Chu Cương Liệt đã thử dùng Âm Dương Hợp Hoan Công khai khiếu cho nàng và nhiều nữ nhân khác, nhưng đều không thành công, các nữ nhân này không có tư chất tu hành.
Hắn ôm lấy nàng, ngậm bầu vú nàng vào miệng rồi nút chùn chụt, tay vẫn không ngừng bóp bên vú còn lại. Chu Cương Liệt bỗng như nghĩ ra cái gì, hắn điều động một tia tiên khí luồn vào cặp vú, tế bào dưới vú bị kích thích, hai núm vú trở nên săn cứng và to ra thêm.
Lúc này, hắn nắm lấy núm vú Liễu Thị, khẽ bóp, một tia sữa trắng đục chảy ra.
“Á… sao lại có sữa… thiếp chưa có em bé mà… Chủ nhân ngài thật nghịch ngợm nha… a… Đừng bóp…” Liễu Thị bất ngờ rên rỉ.
Chu Cương Liệt ngậm lấy núm vú, mút như em bé, từng dòng sữa béo ngậy chảy vào miệng, hắn uống không bỏ rơi giọt nào, bên vú còn lại không ngừng chảy sữa ra theo từng cú vắt của hắn.
Sữa từ núm phun thành từng tia, như vô cùng vô tận sinh ra, cặp ngực Liễu Thị lại to thêm một vòng do chứa nhiều sữa.
Khi Chu Cương Liệt buông ra, sữa ứ đọng vẫn không ngừng chảy.
“Á… nhiều quá… Ngực thiếp nặng quá… sữa chảy liên tục…”
Hắn ngoắc tay, mấy đứa nhóc lấp ló đằng xa chạy lại.
“Mau giúp dì Liễu bú sữa.” Chu Cương Liệt hạ lệnh, bọn nhóc vâng dạ làm theo. Hai thằng nhóc nghịch ngợm há miệng ngậm lấy núm vú Liễu Thị, tay thì không ngừng bóp vắt lấy bầu sữa.
“Á nhột quá… hihi… mấy đứa mau giúp dì uống hết sữa đi.” Liễu Thị cười khúc khích xoa đầu hai đứa nhóc.
Bọn nhỏ thay phiên nhau mỗi đứa một ngụm, uống xong lại vào bú tiếp, sữa từ vú Liễu Thị như vô cùng vô tận, đám nhóc uống no mà vẫn chảy ra.
Chu Cương Liệt thì ở đằng sau, đang không ngừng thúc con cặc to dài của mình vào lồn nàng, đâm sâu tận tử cung nàng, tay hắn vỗ chát chát vào mông in hằn năm dấu tay, thi thoảng hắn nhổ một sợi lông mọc chỗ lỗ đít khiến nàng giật thót.
“Á… sướng… Đúng rồi… chủ nhân địt em nữa đi… em sướng quá… em là con bò cái chảy sữa… em thích ngài bạo lực lắm… hành hạ em đi… đánh mông con đĩ dâm này nữa đi… a aa…”
Mấy đứa nhóc uống xong, Chu Cương Liệt thấy Thái trưởng thôn đang chống gậy đi qua, bảo hắn vào ngậm lấy vú Liễu Thị, Thái trưởng thôn nghe theo, miệng móm thiếu mấy cái răng mút lấy bầu vú nàng.
“Aaa… Ông già khó tính cả ngày chỉ biết phạt ta… Hôm nay lại bú vú ta, uống sữa của ta… mau… mau vắt sạch sữa đi…”
Liễu Thị hẩy mông lên đỉnh, nước lồn trào ra kích thích đầu khấc, Chu Cương Liệt dập điên cuồng thêm mấy chục phát rồi bắn toàn bộ vào sâu trong lồn nàng.
Hắn tiếp tục rút cặc ra, đút vào lỗ đít của nàng, chơi thêm hiệp nữa. Liễu Thị chìm đắm trong tình dục, đê mê rên rỉ, vú vẫn không ngừng tiết sữa, hột le nứng dựng đứng lên, Thái trưởng thôn thấy ghét, cúi xuống há cái mồm không có bao nhiêu cái răng cắn lấy hột le nàng một cái.
Liễu Thị giật thót, nước từ lỗ đái xè xè phun ra, ướt hết mặt mũi ông già, một mớ nước tiểu còn phun vào miệng Thái trưởng thôn khiến ông ho sặc sụa bỏ đi.
“Ha ha… đáng đời ông già dê… Á… sướng… Chủ nhân đụ mạnh lên… nong lỗ đít em ra đi…”
Chu Cương Liệt bắn vào hai lỗ của nàng thêm mấy phát nữa, tới khi Liễu Thị ngất lịm vì sướng mới thôi.
Nửa tháng kế tiếp, Chu Cương Liệt sinh sống với thôn làng, ngày ngày sênh ca, thích cô nào thì đè cô đó ra chịch, các nam nhân rất hãnh diện khi tiên nhân nhìn trúng nương tử nhà mình.
Hôm nay, Dương căn thụ sau hơn nửa tháng tưới tắm tinh dịch và dâm thủy đã to ngang thân người, cao chục thước, cành lá xum xuê. Trên cành, đã kết những quả cây đầu tiên, nó có hình dạng như chim trẻ con, sau khi quả lớn thì to dài ra như cặc đàn ông trưởng thành.
Có ba quả đã có thể hái, Chu Cương Liệt nhảy lên hái xuống, thôn dân bâu vào chiêm ngưỡng Quả thần, hình dạng y như con cặc, màu đỏ sậm.
Chu Cương Liệt gọi một số dân làng đến, họ là những ông bà lão lớn tuổi nhất làng, cùng với các phụ nhân trung niên, các cô gái ở trại cướp bị chơi bấy nhầy lồn vú.
Hắn mang dĩa ra, chia mỗi quả thành hai mươi miếng bằng nhau, cho Thái trưởng thôn ăn trước. Ông lão kính cẩn tay run run cầm một miếng, bỏ vào miệng, quả cây lập tức tan ra trong miệng, thấm vào cổ họng.
“Á… Nóng quá.” Thái trưởng thôn kêu lên, người ông phát ra ánh sáng màu đỏ vàng, một lát sau, như kỳ tích, ông lão lưng thẳng ra, da dẻ hồng hào, các nếp nhăn từ từ biến mất, tóc bạc đen lại, khuôn mặt cũng từ từ trẻ lại. Bây giờ, Thái trưởng thôn nhìn như ngoài năm mươi, cơ thể khỏe mạnh, khuôn mặt nghiêm nghị có thần, đây đúng là gương mặt ông hai mươi năm về trước.
“Trời ơi quả là thần tích, Thái trưởng thôn trẻ lại rồi.” Cả thôn mừng rỡ ồ lên.
“Không những trẻ lại, tuổi thọ của ông cũng được tăng gấp đôi, nếu không phải tai nạn, thì ông có thể sống tới gần hai trăm tuổi, chỉ tiếc là đối với phàm nhân quả này chỉ có công dụng tăng thọ một lần.” Chu Cương Liệt nói.
“Như vậy là tốt lắm rồi, đa tạ ơn đức của tiên nhân.” Thái trưởng thôn quỳ xuống bái lạy.
Tiếp theo, vài người già trong thôn cũng được ăn, họ nhanh chóng trẻ lại, nếu tương lai dùng tiếp quả này, tuy không tăng thọ nữa nhưng vẫn có công hiệu giữ gìn nhan sắc, chống lão hóa, phục hồi cơ thể.
Vì số lượng lần đầu hơi ít, nên các thôn dân nhường nhóm nữ nhân nô lệ ăn. Các nàng như thoát thai hoán cốt, cơ thể lấy lại nét thanh xuân, bầu vú to vểnh lên cao, núm vú hồng hào săn chắc, mép lồn cũng đỏ hồng, se khít thơm tho trở lại. Nhan sắc các nàng cũng được cải thiện hơn, các nét xấu trên mặt mất hết, trở thành một đám mỹ nhân, đám đàn ông nuốt nước bọt thèm thuồng.
Mấy ngày tiếp theo, lại có nhiều quả có thể thu hoạch, thôn dân đều được chia phần. Ai nấy đều sức lực dồi dào, long tinh hổ mãnh, các phụ nhân trung niên cũng trở lại xuân sắc.
Thôn dân lại phát huy truyền thống dâm dục của làng, đè nhau ra chịch mọi lúc mọi nơi. Họ làm tình tập thể, thác loạn với nhau, thậm chí trao đổi vợ cho nhau để chơi.
“A, vợ mày trẻ lại đụ sướng quá.”
“Vợ mày cũng ngon không kém, vừa khít vừa nhiều nước.”
“Bà già này giờ trông mặn mà ngon nghẻ vậy, cùng nhau chơi nát lồn bà ta đi anh em.”
“Bà vợ già của tao cũng ngon như gái 18 rồi, cho chúng mày cùng chơi.”
Cả thôn làng cảnh dâm dục bao phủ, tiếng nỉ non rên rỉ vang vọng khắp nơi.
Các thiếu nữ thì càng xinh tươi hơn, những phụ nhân trung niên thì hồi xuân trở lại, cả các bà cụ cũng trở thành những mỹ phụ tuổi bốn mươi.
Lúc này, Chu Cương Liệt thoải mái nằm trên ghế dựa, bên dưới con cặc đang được hai phụ nhân xinh đẹp thi nhau bú liếm, hai tay hắn ôm lấy hai nữ tử tươi như hoa, toàn bộ đều trần truồng khoe toàn bộ đường cong quyến rũ.
Yêu Dục thình lình hiện ra, “Hừ, ký chủ thật là hưởng thụ nha, ngài tính ở lại đây tới bao giờ.”
“Haha, bao quanh bởi nữ sắc, khiến ta quên mất hết trời đất, cũng tới lúc nên rời đi rồi.” Chu Cương Liệt cười ha hả đáp.
Sau đó hắn lại đè các mỹ nhân xuống, mạnh mẽ chơi từng người rên la sung sướng.
Tối đó, Chu Cương Liệt gọi Trần Thục và A Mỹ tới. Các nàng trần truồng phục vụ hắn tắm rửa, xong xuôi hắn nằm trên giường, hai tay ôm ấp hai mẹ con vào lòng.
Hơn nửa tháng nay, các nàng song tu với Chu Cương Liệt, lại phục dụng Dương căn quả, tu vi đã đạt tới Trúc Cơ Trung kỳ. A Mỹ trườn xuống, thèm thuồng nắm lấy cặc hắn há miệng nuốt xuống, nàng đã quen với kích thước con cặc khủng này, đâm sâu vào tận cùng cổ họng.
Trần Thục thì ngồi lên mặt hắn, đưa cái lồn nước nôi lênh láng vào miệng cho hắn bú liếm, Chu Cương Liệt cắn nhẹ cái hột le của nàng, rồi thọc lưỡi vào sâu bên trong, nàng sướng rơn, đè đầu hắn vào háng mình, rên rỉ vang dội.
Trần Thục và A Mỹ quỳ đối diện nhau, hai cặp vú ép lại, kẹp lấy con cặc hắn, cái đầu rùa dài lộ ra được hai nàng tranh nhau mút liếm.
Chu Cương Liệt chịu không thấu, xuất tinh đầy mặt và vú hai nàng. Hắn để hai nàng nằm chất chồng lên nhau, rồi từ phía sau đâm vào, nắc vào lồn Trần Thục vài chục phát lại rút ra đâm vào lỗ đít A Mỹ. Các nàng cao trào liên tục, hắn cũng xuất tinh bốn năm phát nhưng vẫn cứng ngắc đòi hỏi.
“Á… ư… Chủ nhân… Hôm nay chàng sung quá vậy, bọn thiếp sướng quá… a… chàng xuất nhiều quá… Nữa đi… địt tiếp đi… chơi hỏng cái lồn dâm này đi…” Trần Thục và A Mỹ rên xiết sung sướng.
Sau khi bắn lần thứ bảy, hắn ôm lấy hai mẹ con đang thở hổn hển, tay vân vê núm vú hai nàng.
“Ta sắp phải đi rồi.” Chu Cương Liệt nhỏ giọng thì thầm.
“Chủ nhân, ngài tính đi đâu? Ở thôn mày rất tốt mà.” A Mỹ kéo tay hắn.
“Có thể cho mẹ con thiếp theo hầu hạ chàng không?” Trần Thục hiền từ nói.
“Các nàng nên ở lại thôn, ở đây có Thần thụ, có sắc dục, là nơi các nàng tu hành Âm Dương Hợp Hoan Công lý tưởng nhất, ta còn có nhiều việc phải làm, rất nguy hiểm, không thể mang các nàng theo được, các nàng còn phải thủ hộ thôn làng chứ.” Chu Cương Liệt hôn lên môi hai người, nói.
Trần Thục là nữ nhân hiểu chuyện, nàng như một người vợ hiền ôn nhu, tiên nhân tầng cấp như Chu Cương Liệt còn có biển rộng trời cao bên ngoài, không thể cả đời ở lại đây được.
Nàng dỗ dành A Mỹ, nói, “con đừng có nhõng nhẽo, chúng ta còn quá nhỏ yếu để theo kịp chủ nhân, đi theo chỉ vướng bận ngàu ấy, chúng ta phải ở lại thủ hộ thôn làng, chăm sóc Cây thần, chủ nhân một ngày nào đó sẽ quay lại, hoặc khi đủ mạnh chúng ta sẽ ra ngoài kia tìm ngài ấy.”
Chu Cương Liệt yêu thương xoa đầu hai mẹ con, rồi lại đè các nàng ra, chơi liên tục tới gần sáng.
Sáng hôm sau, Chu Cương Liệt nói với các bô lão chuyện mình sắp rời đi, Thái trưởng thôn bước lên cung kính:
“Tiên nhân đã giúp đỡ cho thôn chúng tôi rất nhiều, nay ngài quyết định muốn đi, chúng tôi cũng không thể mặt dày níu kéo được, hãy để thôn làng tổ chức một buổi lễ tiễn đưa ngài, tỏ rõ lòng thành, xin ngài chớ từ chối.”
Chu Cương Liệt cũng không tiện từ chối, đồng ý tham gia. Tin tức tiên nhân chuẩn bị đi lan ra khắp làng, nhiều người khóc nức nở cầu mong hắn ở lại, những người khác thì dẹp hết công việc, chuẩn bị tiệc tiễn đưa tiên nhân.
Trưa hôm đó, cả làng tập trung ở sảnh chính, thức ăn hoa quả đồ uống được bày ra. Thái trưởng thôn bước lên đại diện cả thôn phát biểu:
“Gần tháng qua được sự giúp đỡ của tiên nhân, ngài không chỉ trừ đi ác tặc, còn giúp thôn chúng tôi có được Cây thần và hai người tu tiên, chúng tôi không còn sợ bị bắt nạt nữa, hôm nay tiên nhân sắp đi, dân làng có một buổi lễ mọn đưa tiễn ngài.”
Nói rồi ông ta vỗ tay, từ bên ngoài, một đoàn nữ nhân bước vào, gần như toàn bộ nữ nhân trong làng, trên người không có mảnh vải che thân, trần truồng uốn éo đi ra.
Các nàng như những đoá hoa khoe sắc, bại lộ cơ thể nảy nở, đủ các loại từ vú to đến vú nhỏ, lồn láng mịn tới lông rậm như Liễu Thị.
Trần Thục, A Mỹ và Liễu Thị đứng đầu, các cô gái từ 13 tuổi trở lên toàn bộ trần truồng đứng sau. Tiếng nhạc nổi lên, các nam nhân tấu nhạc, những nữ nhân đồng loạt hạ hông xuống, dạng háng rộng ra, tay để sau đầu, khuôn mặt biểu cảm đĩ thõa trợn ngược mắt, lưỡi thè ra, cặp vú lắc lư, hông đảo liên tục không ngừng hẩy cái mu lồn về phía trước.
Một khung cảnh mãn nhãn dâm mỹ đến hoa mắt, hơn ba trăm nữ tử cùng biễu hiện điệu nhảy đĩ điếm, dâng lồn lên mời gọi. Các nam nhân phía sau thèm chảy dãi, trong số những con đĩ dâm loàn này có vợ, có người yêu, có con gái, thậm chí có mẹ họ, bà ngoại bà nội họ.
Chu Cương Liệt cười phá lên, đây là cảnh mà hắn muốn thấy nhất, hắn quyết tâm phải biến cả thế gian thành thiên đường y như Hoang Lĩnh thôn.
“Các vị, ta rất thích tiết mục này, ta hứa một ngày nào đó sẽ biến toàn thế giới này thành thiên đường của dâm dục, nơi nơi đều chìm đắm trong tình dục giống thôn ta, còn bây giờ, các ngươi thỏa sức mà chơi đi.”
Dân làng nghe hắn nói, tràn đầy mong đợi, cùng quỳ xuống dập đầu. Sau đó họ lao vào nhau, một cuộc hoan lạc thác loạn bắt đầu.
Chu Cương Liệt bế lấy thiếu nữ non nớt, miệng bú mút cái lồn nhỏ nhắn láng mịn của nàng, dưới hông hắn một thiếu nữ khác 16 tuổi đang cong người hứng trọn từng cú dập.
Thôn dân sau khi ăn Dương căn quả, người nào trông cũng trẻ khỏe, nhìn già nhất cũng tầm 50 tuổi, các nữ nhân thì xinh đẹp, bà lão ngày trước cũng trở thành mỹ phụ ngoài 40 chín mùi ngon lành.
Họ không cần biết tôn ti, không phân biệt già trẻ, vai vế, họ lao vào nhau thỏa mãn tình dục bản năng. Cả sảnh chính là một cảnh tượng loạn chiến.
Một thằng nhóc 15 tuổi đè một phụ nhân ra, nắm bóp cặp vú chảy sữa, cặc thúc liên tục vào lồn nàng, một lão già 50 thân hình cường tráng đè một cô gái nhỏ 15 tuổi ra phát tiết, nhiều cô gái được vây quanh bởi bốn năm người.
Trần Thục, A Mỹ, Liễu Thị cũng thỏa sức bơi lội trong bể dục. Tiếng rên rỉ, kêu la sung sướng, mùi mồ hôi, tinh dịch, nước tiểu hòa trộn.
“Á… cha ơi Ngưu đại bá chơi lỗ lồn con” một thiếu nữ hét lên.
“Á à, Ngưu Nhị dám đụ con gái ta, vậy ta đụ lại mẹ của hắn.” Một hán tử da ngăm đen đè một phụ nhân ngoài 40 ra nắc, vỗ mông chan chát.
“Ai ui… Hổ tử, mẹ mày đúng là ngon thật.”
“Bà ngoại mày đúng là con chó cái dâm đãng, uống nước đái của tao không sót giọt nào đây này.”
“A… Mẫu thân, lồn người khít quá…”
“Đúng rồi… Đụ vào lồn mẹ đi con trai… Mẹ là con kỹ nữ thích bị con trai đụ.”
“Ông ngoại… Mau xuất vào lồn cháu đi…”
“Con dâu… Không ngờ con lại dâm đãng như thế, mau quỳ xuống uống hết tinh trùng của cha.”
“Á… phu quân… thiếp bị ba tên đàn ông hiếp dâm, sướng quá… Phu quân ngươi mau nhìn…”
“A Lử… mẹ với bà nội mày dâm thật đấy, đúng là hai con chó cái dâm dục, uống cả tinh trùng và nước đái của bọn tao rồi…”
Cả thôn thác loạn tập thể, đổi bạn tình cho nhau, các nam nhân thấy con gái, vợ, mẹ, bà của mình bị đụ thì càng hưng phấn, đè người khác ra địt lại.
Cuộc truy hoan kéo dài tới tận khuya…
Đêm khuya, hắn ôm theo Trần Thục, A Mỹ và Liễu Thị lúc này đã bị địt đến thảm thương, cơ thể các nàng dính đầy tinh dịch, bụng bị bắn và đái vào no căng. Hắn mang các nàng ra sông rửa sạch, sau đó lại đem về phòng. Ba nữ nhân này là những người phụ nữ đầu tiên hắn chơi khi đến thế giới này, đêm nay hắn muốn dành trọn cho các nàng.
Ba nàng sau khi hồi sức lại tiếp tục phục vụ Chu Cương Liệt, sáng hôm sau, hắn rời giường, ôm lấy ba nữ tử hôn một lượt. Khi hắn bước ra ngoài, cả thôn đã tập hợp đầy đủ, các nữ nhân cơ thể yếu ớt, đứng không vững, người đầy vết bầm, vết véo của cuộc truy hoan hôm qua.
Trần Thục, A Mỹ và Liễu Thị đi ra, đứng phía trước thôn dân. Thái trưởng thôn dẫn đầu, cung kính chắp tay cúi chào, “Cung tiễn thần tiên, chúc ngài lên đường bình an.”
Các thôn dân cũng quỳ xuống chắp lạy: “Cung tiễn thần tiên. Thi thoảng hãy ghé thăm thôn làng, ngài là vị thần sống, phúc thần mãi mãi của thôn Hoang Lĩnh.”
Chu Cương Liệt mỉm cười vẫy tay, “Các vị hương thân phụ lão, từ biệt tại đây, sẽ có ngày ta trở lại.”
Hắn nhìn cả thôn, rồi âu yếm nhìn ba nữ tử đứng đầu, các nàng cũng dịu dàng cười với hắn. Chu Cương Liệt dứt khoát đạp lên mây ngũ sắc bay vút lên thiên không mất tích sau tầng mây.
Thôn dân bên dưới thấy bóng dáng hắn khuất xa, nhiều người không cầm được nước mắt. Thái trưởng thôn an ủi mọi người.
“Được rồi, ai về nhà nấy, chúng ta tiếp tục cuộc sống thường ngày, chăm sóc cây thần, chờ ngày tiên nhân trở lại.” Các thôn dân vâng lời rời đi.
Trần Thục, A Mỹ và Liễu Thị đứng nhìn một lát, khẽ thở dài, các nàng cũng phải quay lại cuộc sống thường nhật, hai mẹ con phải cố tu hành chờ ngày chủ nhân quay lại.
Rời xa thôn Hoang Lĩnh, Chu Cương Liệt bay ra khỏi dãy núi, nơi đây là khu hoang dã rìa phía Tây của Bắc Cô Lô Châu, ra khỏi dãy núi Hoang Lĩnh còn phải qua mấy dãy núi nữa mới tới đồng bằng, nơi đó có Thành Vân Lạc, quốc đô của Vân Lạc Quốc.
Lịch sử của thế giới này tuy vẫn theo nguyên tác Tây Du, nhưng có nhiều sự thay đổi, thời Xuân Thu ngoài Triều Chu và các chư hầu lớn như Tần, Tấn, Yên, Tề, Sở Ngô… thì còn có rất nhiều tiểu quốc chư hầu khác, họ vốn là từ 800 chư hầu thời nhà Thương phát triển đến hiện tại.
Bản đồ cũng rộng lớn vô cùng, khác hẳn với sử đồ ở kiếp trước, Vân Lạc Quốc là một trong các tiểu quốc, lãnh thổ cũng chỉ vài trăm dặm.
Chu Cương Liệt vừa ra khỏi vùng núi hoang vu, bay về phía quốc đô Vân Lạc, bỗng nhiên một giọng nói phía trước vang lên:
“A, cuối cùng cũng tìm thấy rồi.”
Chu Cương Liệt giật mình, sao lại có người tìm mình, không lẽ chuyện mình làm ở thôn Hoang Lĩnh bị phát hiện, không phải cả thôn đã được Bí Ẩn che giấu rồi sao?
Một bóng người nhanh chóng bay đến đối diện hắn, Chu Cương Liệt mặt đầy nghiêm túc nhìn đối phương.
Đây là một ông già nhìn phong thái tràn đầy tiên phong đạo cốt, râu tóc bạc trắng, lông mày dài rũ xuống, mặc bộ đạo bào màu trắng, tay cầm phất trần, khuôn mặt hiền từ, tuy diện mạo già nua nhưng da dẻ hồng hào.
Ông lão thấy hắn ngơ ngác, vội cười thân thiện, “Xin chào thượng tiên, lão phu là Thái Bạch Kim Tinh.”
Thái Bạch Kim Tinh? Một vị thần tiên dưới trướng Ngọc Đế. Sao mới rời núi mà đã có Thái Bạch Kim Tinh tìm tới tận nơi rồi? Chu Cương Liệt nội tâm gào thét.
Yêu Dục hiện lên ngồi trên đầu hắn, “ký chủ yên tâm, mọi hành động của ngài đều được Bí Ẩn hộ thân, không ai bói toán ra được cả, để xem ông ta nói gì.”
Chu Cương Liệt bình tĩnh lại, chắp tay như trong phim.
“A thì ra là Thái Bạch Kim Tinh, tôi xin có lễ.”
“Không dám không dám, thượng tiên đừng khách khí.” Thái Bạch Kim Tinh chắp tay chào lại.
“Xin hỏi Thái Bạch Kim Tinh từ thiên đình xuống đây tìm ta là có chuyện gì?”
“Mấy hôm trước Tham Lang Tinh lệch vị, Thiên Cơ Tinh bấm tay đoán được linh khí của Tham Lang đã hóa thành hình người hạ xuống phàm gian, Thiên Đế lệnh lão phu xuống trần mời Tham Lang Tinh lên trời nhậm chức, ta theo chỉ dẫn của Thiên Cơ Tinh xuống khu vực này tìm kiếm nhưng mãi tới hôm nay mới gặp”. Thái Bạch Kim Tinh khẳng khái đáp.
“Nhậm chức, sao nhanh như vậy, ta vẫn chưa vui chơi hạ giới xong nha, còn rất nhiều nữ tử chờ ta đến đụ đó.” Chu Cương Liệt suy nghĩ trong lòng, hắn hướng Thái Bạch nói:
“Tạ ơn điển của Thiên Đình, ta đúng là Tham Lang chuyển thế, nhưng xin ngài về tâu lại với Thiên Đế, ta vừa xuống hạ giới, lòng vẫn muốn ngao du thế gian một lần, chứng kiến hết toàn bộ phàm tục, nên tạm thời không thể về nhậm chức. Xin Thiên Đế ân điển, khi đã thỏa mãn sự tò mò về thế tục, ta sẽ lên Thiên Đình bái kiến.” Chu Cương Liệt giọng đầy hào khí, nghiêm túc nói.
Thái Bạch Kim Tinh rất thưởng thức sự lễ độ và ăn nói khôn khéo của vị Tham Lang Tinh này, ông ta cười nói:
“Thì ra là vậy, thế thì lão phu cũng không ép ngài, thượng tiên cứ ngao du trải nghiệm nhân gian, ta sẽ về bẩm lại với Thiên Đế. Nhưng xin ngài hãy nhớ, chỉ nên quan sát nhân gian, có thể cứu giúp chúng sinh, nhưng đừng quá lún sâu vào, đừng tạo sát nghiệp, đừng liên quan tới hoàng quyền vua chúa, điều đó tốt cho con đường làm tiên của ngài.”
Chu Cương Liệt chắp tay chào:
“Xin ghi nhớ lời dạy của Kim Tinh, ngài đi thong thả.”
Thái Bạch Kim Tinh cười hiền hòa cưỡi mây rời đi.
Chu Cương Liệt thở ra một hơi, đáp xuống ngọn cây.
“Không ngờ Thiên Đình đánh hơi nhanh thế, may mà không bắt ép ta lên trời sớm.”
Yêu Dục bay đến trước mặt hắn, bĩu môi, “Dù sao ký chủ cũng là Tham Lang chủ vị hạ phàm, là Tiên Thiên Thần Tộc chân chính, thái độ của ngài đối với thiên đình lại rất kính cẩn nên rất dễ qua ải, họ sẽ không ép buộc ngài phải phục vụ, chỉ cần ngài đừng ở hạ giới làm kinh động quá mức thôi.”
“Thái Bạch Kim Tinh đó tu vi như thế nào?” Chu Cương Liệt hỏi.
“Kim Tiên, cao hơn ký chủ một cảnh giới, Thái Bạch Kim Tinh cũng là Tiên Thiên Thần Tộc giống ngài, ông ấy là khí linh của sao Kim Tinh chuyển thế, sớm đầu nhập vào trướng Thiên Đế, nhưng ông ta tu vi chậm tiến, giỏi tài giao tiếp và ăn nói, nên đóng vai trò như sứ giả truyền tin của Thiên Đình, sau này cũng chính ông ta với mồm mép của mình mà hai lần mời Tôn Ngộ Không lên trời làm quan đấy.” Yêu Dục nói.
“Thiên Đình tìm ta lâu như vậy, liệu họ có nghi ngờ gì không? Hiện tại ta làm gì có bị Thiên Đình giám sát không?” Chu Cương Liệt cẩn thận hỏi.
“Ký chủ yên tâm, có Bí Ẩn hộ thân, không ai theo dõi được ngài, Thiên Đình cũng sẽ không nghi ngờ tại sao không thể bói toán ra ngài đâu, Tham Lang Tinh vốn đã rất khó đoán rồi.” Yêu Dục trấn an hắn.
“Thế thì yên tâm, đi, tới Vân Lạc Thành.” Chu Cương Liệt gác lại lo âu, cưỡi mây bay đi.
Đây là Thiên Đình, gồm 108 toà cung điện, ngoài ra còn có các cảnh vật sơn thủy núi non, thác chảy hùng vĩ, tiên hạc bay lượn đúng với cái tên tiên cảnh.
Lăng Tiêu Bảo Điện, là nơi Thiên Đế cùng chư vị thần tiên thiết triều. Thái Bạch Kim Tinh thần thái thanh tịnh bước vào.
Trên ngai cao làm bằng vàng, khảm bảo ngọc quý giá, một nam tử uy nghiêm ngồi nhìn xuống hai hàng thần tiên bên dưới. Nam tử này, diện mạo chính trực, mặc kim sắc hoàng bào thêu hình Kim long cửu trảo, đầu đội mũ miện có 12 dải ngọc rũ xuống che đi nửa khuôn mặt. Thần thái uy nghi, ánh mắt toát ra phong thái thượng vị giả, râu dài quá cằm. Đây chính là Thiên Đế.
Thiên Đế nhìn về phía Thái Bạch Kim Tinh đang bước vào, giọng trầm ấm hỏi:
“Thái Bạch, Trẫm cử ngươi xuống trần tìm Tham Lang hạ phàm, thế nào rồi?”
Thái Bạch Kim Tinh chắp tay cúi chào Thiên Đế, rồi khẽ vung vẫy phất trần:
“Hồi báo bệ hạ, hạ thần đã gặp được Tham Lang.”
Thiên Đế đảo mắt nhìn các chúng thần bên dưới một lượt, “Gặp rồi? Sao lại không thấy hắn về đây, không lẽ hắn không chịu góp sức cho Trẫm?” Giọng của Thiên Đế trở nên hờ hững.
Thái Bạch vội vàng giải thích: “Bẩm bệ hạ, thái độ của vị Tham Lang Tinh này với Thiên Đình hết sức cung kính, không hề tự cao tự đại, hắn ta chỉ là ham chơi, muốn ở lại trần gian ngao du một thời gian trải nghiệm phàm trần, hắn hứa khi đã thỏa mãn sẽ lên Thiên Đình diện kiến Thiên Đế.”
Thiên Đế chân mày giãn ra, “Ra là thế, không sao, tính cách của Tham Lang được ấn định xưa nay là kẻ ham vui, Trẫm không trách hắn, thôi thì cứ để hắn chơi thỏa thích đi.”
Thiên Cơ Tinh bước ra, đây là một nam tử như thư sinh, mặc bộ đạo bào thêu hình thất tinh, tay cầm la bàn, ria mép lưa thưa.
“Bệ hạ, Tham Lang Tinh này ngoài việc bói toán ra được thời điểm hắn hạ phàm, thì sau đó hạ thần không thể thôi diễn được hắn nữa, có phải có bí mật gì không?”
Thiên Đế nhắm mắt trầm tư, rồi khẽ thở ra: “Mỗi tinh chủ đều có một thần thông, Tham Lang vốn đã rất bí ẩn khó đoán, có thể việc không bị thôi diễn bói toán vốn đã là chiêu số của hắn, không phải lo, chỉ cần hắn ở Nhân Gian không tạo sát nghiệp, không dính nhân quả thì không có vấn đề gì.”
Thái Bạch nói: “Trước khi rời đi hạ thần đã dặn dò hắn kỹ càng, hắn cũng đã đồng ý, bệ hạ chớ lo.”
Vân Lạc Quốc, đây là một tiểu quốc nằm ngoài rìa phía Tây của Bắc Cô Lô Châu, bao gồm một toà quốc đô Vân Lạc cùng bốn huyện phủ khác xung quanh, nếu không tính núi non trùng điệp, diện tích cũng chỉ còn vài trăm dặm.
Thành Vân Lạc, bao bọc bởi sông lớn hộ thành, tường cao vững chắc, cư dân toàn bộ quốc gia tầm năm mươi vạn. Quốc Vương của Vân Lạc Quốc được kế thừa từ thời nhà Thương, tuy không lớn mạnh, nhưng biết giữ mình, lệ thuộc vào chư hầu lớn là Đại Yên nên mấy trăm năm hoàn cảnh khá yên bình.
Nhưng thời đại Xuân Thu, chiến tranh liên miên nổ ra giữa các Chu Hầu, Đại Yên cũng bị kéo vào cuộc chiến, Vân Lạc Quốc cũng không thoát, hai quốc gia bên cạnh thường xuyên xông qua quấy phá biên giới, lấn áp đất đai, giết dân cướp của.
Ngày hôm nay, Vân Lạc Quốc đã mất đi một huyện thành, nếu cả bốn huyện đều rơi vào tay địch, thành Vân Lạc sẽ tứ bề bị bao vây, trước sau gì cũng bị diệt.
Chu Cương Liệt lững thững đi trên đường cái, trong thành dân chúng đông đúc náo nhiệt, nhưng ánh mắt họ tràn đầy lo lắng, thực ra còn có thể đông hơn, nhưng rất nhiều dân cư đã rời đi sợ chiến loạn tràn đến nơi này.
“Ting… phát động nhiệm vụ, Bảo vệ Vân Lạc Quốc.”
Chu Cương Liệt nhướng mày, “Có nhiệm vụ mới rồi, sao ta phải bảo vệ quốc gia này?”
Yêu Dục ngồi trên vai hắn giải thích: “Vân Lạc Quốc này tuy nhỏ bé, nhưng nó là cửa ngõ của Đại sơn phía sau, nếu ký chủ để nó bị diệt, loạn dân mấy chục vạn sẽ bỏ thành chạy vào núi, đến lúc đó sự bình yên của cư dân thôn Hoang Lĩnh trong núi sẽ bị phá vỡ, nếu dẫn đến binh sĩ hai nước kia vào thì thôn làng coi như xong, ngài bảo vệ Vân Lạc Quốc cũng là bảo vệ thôn Hoang Lĩnh.”
“Không phải cả vùng núi Hoang Lĩnh đã được đặt quy tắc sắc dục rồi sao, kẻ nào tiến vào sẽ bị ảnh hưởng.” Chu Cương Liệt thắc mắc.
“Đúng là vậy, nhưng quy tắc này áp dụng lên thôn làng với số lượng nam nữ không chênh lệch nhiều thì được, ngài thử nghĩ nếu các nạn dân và binh sĩ toàn là đàn ông, mấy vạn người tràn vào Hoang Lĩnh bị dính quy tắc sắc dục thì như thế nào? Nữ nhân của thôn chỉ có hơn 300, không đủ để mấy vạn người chia đâu nha, hơn nữa Dương căn thụ vẫn ở đó, nếu để người ngoài tâm địa độc ác biết được thì thôn dân sẽ gặp nguy hiểm.”
Chu Cương Liệt vuốt râu trầm ngâm, “Ta biết rồi.”
“Ting, thời gian một tháng đã đến, ký chủ nhận được một lượt quay nhân phẩm”.
“Thế mà ta đã tới thế giới này được một tháng rồi, quay luôn đi cho nóng.”
Cái mâm quay xuất hiện, Chu Cương Liệt nhấp vào màn hình, cây kim quay vài vòng rồi chỉ vào ô màu xanh.
“Tíng tong… Chúc mừng ký chủ nhận được Nhẫn trữ vật.”
“Chỉ như vậy? Nhẫn trữ vật là gì?” Chu Cương Liệt hơi tiếc, hai lần trước hắn quay ra cả công năng Điểm Dâm Dục và công pháp Âm Dương Hợp Hoan công.
“Nhẫn trữ vật là pháp bảo không gian, ký chủ chỉ cần nhỏ máu nhận chủ, đeo vào tay, nó có diện tích lớn để chứa đồ, tuy nhiên không thể chứa vật sống.” Yêu Dục cầm một cái nhẫn tinh xảo bằng bạc ra.
Chu Cương Liệt cầm cái nhẫn, nhỏ một giọt máu vào, tâm thần nhìn vào bên trong nhẫn, không gian phía trong tầm hơn chục mét vuông. Hắn đeo vào tay, sau đó đem túi hạt giống Dương căn thụ và hơn chục trái Dương căn hắn hái lúc rời đi, cùng mấy bộ quần áo bỏ vào Nhẫn trữ vật.
“Ái chà, cái này thật tiện nghi nha, không phải mang vác đồ lỉnh kỉnh rồi.”
Sau khi ăn xong bữa, hắn nằm trên giường ngẫm nghĩ, làm cách nào để hoàn thành nhiệm vụ lần này.
Nếu trực tiếp ra tay tiêu diệt quân đội hai nước đối địch sẽ phạm sát nghiệp nặng nề.
“Hay là âm thầm ra tay xử những kẻ lãnh đạo hai quốc gia kia đi.”
Yêu Dục vỗ vào đầu hắn: “Bổn hệ thống khuyên ký chủ đừng nên ra tay với những đế vương nhân gian.”
“Vì sao?” Chu Cương Liệt hỏi.
Yêu Dục giải thích:
‘ Bình sinh kẻ mang mệnh đế vương, dù chỉ là tiểu quốc nho nhỏ nhưng vẫn có cái gọi là Quốc Vận hộ thân, quốc vận này vô hình vô ảnh, minh chứng cho vận mệnh một quốc gia, nắm trong tay bao nhiêu vạn người. Người làm Vua sẽ có Long Khí do quốc vận hóa thành hộ thân.
Điển hình của chuyện bị quốc vận cắn trả chính là cuộc chiến Phong Thần.’
Chu Cương Liệt tò mò, “Cuộc chiến Phong Thần thì làm sao?”
Yêu Dục từ tốn giải đáp: “Thương Triều 600 năm trở thành bàn cờ để hai phe Xiển Giáo và Triệt Giáo đấu đá nhau, liên lụy rất nhiều vị thần tiên và cả Thánh Nhân. Cuối cùng Thánh Nhân ra tay, góp phần làm Thương Triều bại vong, Chu Triều lên thay. Quốc vận Thương Triều tuy suy yếu, nhưng vẫn đủ cắn trả, khiến một trong các vị Thánh Nhân tham chiến bị thương tổn nặng nề, từ đó mất cơ hội đột phá tầng thứ kế tiếp.”
“Ra là vậy, nếu ta gián tiếp hỗ trợ cho Vân Lạc Quốc thì có làm sao không?” Chu Cương Liệt vuốt râu hỏi.
“Ba quốc gia giao tranh chỉ là tiểu quốc, chỉ cần ký chủ không tự mình ra tay giết hại đế vương là được, hơn nữa nhiệm vụ chỉ cần thủ vững Vân Lạc Quốc, không kêu ngài đi đánh hai nước kia nha.” Yêu Dục nói.
“Được rồi, để ta suy tính.”…
Kiều Anh Lâu là khách điếm lớn nhất, sang trọng nhất thành Vân Lạc, ngoài cho thuê phòng, bên dưới có đại sảnh ăn uống, phía sau còn có không gian đổ bạc dành cho các dân cờ bạc vui vẻ.
Một vài vị khách ăn mặc sang trọng bước vào, tiểu nhị chạy đến đon đả mời vào, lau bàn kéo ghế.
“Tiểu nhị, hôm nay bà chủ có ở đây không?” Một trung niên bụng bự hỏi.
“Bẩm khách quan, bà chủ đang bận xử lý sự vụ.” Tiểu nhị lanh lẹ đáp.
“Ài, thật tiếc nha, ta tới nơi này bảy lần rồi, không lần nào gặp được Kiều Anh nương tử.”
Các vị khách bàn khác cũng rôm rả bàn tán.
“Kiều Anh nương tử quả thật xinh đẹp đọng lòng người.”
“Ta chờ ở đây nửa ngày mong thấy bóng dáng của nàng mà không được, thật tiếc a.”
“Nghe nói có vị đại quan trong triều muốn cưới nàng làm thiếp, nhưng liền bị từ chối.”
“Kiều Anh nương tử có qua lại với nhiều vị quan cao, cơ bản không cần mối quan hệ này.”
“Hừ, nàng còn có qua lại với giới hắc đạo giang hồ, một người phụ nữ giữ được cơ ngơi như thế này đủ biết nàng tài giỏi xuất chúng.”
“Lần trước Kiều Anh nương tử gãy một khúc đàn, làm ta mê mẩn tới giờ.”
“Không biết khi nào nàng mới xuất hiện, ta sẽ chờ tới tối.”
Lúc này trên lầu, vị Kiều Anh nương tử xinh đẹp quý phái, niềm mơ ước của toàn bộ nam nhân trong thành đang vục mặt vào háng vị nam nhân cao to hùng dũng, áo nàng xốc xếch kéo tụt lộ cả một bên bầu vú, miệng nàng không ngừng liếm láp, ngậm lấy đầu khấc nam nhân mà mút như ăn kem.
Nam nhân đó không ai khác là Chu Cương Liệt, hắn hài lòng nhìn điểm dâm dục trên đầu vị giai nhân này đã đạt 60 điểm.
Kiều Anh tên đầy đủ là Trình Kiều Anh, vốn xuất thân là tiểu thư khuê các, nhưng gia cảnh lụn bại, nàng phải ra đời lăn lộn, nhờ vẻ ngoài xinh đẹp, lại tâm cơ sâu sắc, biết tận dụng các mối quan hệ mà nàng gầy dựng sản nghiệp như hôm nay.
Lúc nãy Chu Cương Liệt vô tình nhìn thấy nàng, mê đắm dung nhan kiều mị, có chút nét lẳng lơ, tóc búi cao lộ gáy trắng ngần, cặp bưởi to tròn căng lên sau lớp áo, cặp mông núng nính lắc lư theo từng bước đi. Hắn không ngần ngại ra tay, cho nàng hít chút khí gas kích tình và khống chế cảm xúc dâm dục, nàng bây giờ ngoan ngoãn như chó con.
Kiều Anh há miệng ngậm lấy con cặc to khủng bố của hắn, nàng đã dùng thân thể bồi tiếp rất nhiều nam nhân, từ quan to quyền quý đến thủ lĩnh băng đảng giang hồ, nhưng chưa từng thấy con cặc nào to như vậy.
Chu Cương Liệt kéo nàng dậy, rút thắt lưng, cởi hết quần áo nàng ra, Kiều Anh mơ màng để hắn làm, nàng bây giờ chỉ còn mỗi cái quần lót. Cặp vú nàng lộ ra, to tròn ngạo nghễ vểnh cao, hai núm hồng hào. Chu Cương Liệt ôm lấy Kiều Anh, nút lấy cái lưỡi đinh hương của nàng, tay nắn bóp cặp vú to, hắn kích thích tế bào khiến vú nàng tự nhiên chảy ra sữa.
Hắn cúi người ngậm lấy bầu vú, nút lấy sữa đang rỉ ra, cắn lấy núm vú day day trong miệng.
“A… Chủ nhân, nô gia sao lại có sữa… a… sướng quá… nô gia nứng quá… ngài mau… mau mạnh bạo hiếp nô gia đi… thiếp là nô lệ của ngài…” Kiều Anh dâm mị rên lên, tay nàng nắm lấy con cặc to dài mà sục.
Bú vú chán chê, hắn đặt Kiều Anh lên bàn, đẩy đùi nàng lên, banh hai chân ra, mũi kề sát quần lót mà hít hà mùi vị nữ tử. Cái quần lót sớm đã ướt nhẹp dán chặt vào gò mu. Chu Cương Liệt lột nốt nó ra, trước mắt hắn, chỗ kín của Kiều Anh lộ rõ hoàn toàn.
Âm hộ màu hồng sậm, hai mép môi e ấp khép kín, gò mu cao vút, có một nhúm lông được cắt tỉa gọn gàng, hắn banh hai mép lồn nàng ra, lộ cái lỗ thịt đỏ hồng đang chảy nước, phía trên là hột le nhỏ xinh.
Chu Cương Liệt há mồm đớp hết cái mu lồn Kiều Anh vào miệng mình, hắn le lưỡi liếm dọc mép môi, nàng ư ử rên rỉ. Hắn trêu chọc nhổ một sợi lông mu, nàng giật thót cả người, hắn cắn lên cái hạt lê bé nhỏ của nàng, Kiều Anh sướng rân tê dại. Cuối cùng hắn thọc cái lưỡi dài như mãng xà đảo liên tục trong lỗ lồn nàng, Kiều Anh nắm lấy tóc hắn, đẩy mặt hắn ép sát vào lồn nàng.
Chưa bao giờ nàng được vét máng sướng như vậy, bọn nam nhân ngoài kia toàn những kẻ cao ngạo, không bao giờ chịu hầu hạ nữ nhân, toàn nằm ra bắt nàng phục vụ, chỉ có nam nhân này không ngại mọi thứ, bú liếm nơi tư mật của nàng.
“Á… ư… sướng… chủ nhân… nô gia sướng… lần đầu tiên có người… bú lồn nô gia sướng như vậy… a… thiếp ra…”
Kiều Anh ghì chặt đầu hắn, nước dâm bên trong mật huyệt tuông trào, ướt cả mặt Chu Cương Liệt, hắn há mồm húp hết.
“A… để nô gia phục vụ ngài.” Kiều Anh đẩy Chu Cương Liệt nằm xuống, nàng liếm ướt nhẹp con cặc hắn, rồi đặt đầu khấc vào đúng trọng tâm, ngồi xuống.
“Ức… á… Nó to quá… không khéo rách mất…” Kiều Anh hổn hển rên.
Quy đầu đã tiến vào mật huyệt của nàng, Chu Cương Liệt cười dâm, nắm lấy eo nàng, rồi từ phía dưới thúc một phát thật mạnh. “Ót…” con cặc to dài đâm lút cán đụng vào hoa huyệt của Kiều Anh, nhìn bên ngoài có thể thấy nó u lên một cục ở bụng dưới của nàng.
“Á… thô bạo quá… vào rồi… nó đụng tử cung thiếp rồi… to quá… dài quá… thiếp sướng quá…” Kiều Anh hét lên, may mà Chu Cương Liệt đã cách âm căn phòng này, nếu không chắc cả sảnh dưới đều nghe mất.
“Đúng là cái lồn chất lượng nha, Kiều Anh nương tử, nàng quả là sinh ra để làm đĩ, mau động đi.” Chu Cương Liệt ra lệnh.
Kiều Anh chống tay lên ngực hắn, mông nhấp nhổm để cái dương vật to đùng kia đâm ra thụt vào lồn mình. Hai người chơi nhau trong tư thế cưỡi ngựa. Nàng sướng đến chảy nước mắt, Chu Cương Liệt bên dưới cũng phối hợp nhấp hông lên xuống, mỗi lần đều chạm vào hoa tâm nàng.
Kiều Anh lên đỉnh tận ba lần, nước rỉ ra ướt cả người hắn bên dưới, Chu Cương Liệt trở người đẩy nàng nằm xuống, rồi bức tốc nhấp liên hồi, tay thì không ngừng bóp cặp vú nàng phun cả sữa, Kiều Anh hét lên trong sung sướng, nàng lại ra thêm lần nữa thì Chu Cương Liệt mới đâm vào tận tử cung nàng rồi xuất cơ man tinh dịch ra.
Kiều Anh chả còn biết trời trăng gì nữa, nàng nằm bành háng, lịm đi vì sướng, dưới háng chảy dài tinh dịch và dâm thủy.
Chu Cương Liệt mở cửa hàng hệ thống ra, mỗi lần khiến một nữ nhân lên đỉnh sẽ được cộng 50 điểm, nhờ cày cuốc ở thôn Hoang Lĩnh mà điểm của hắn bây giờ đã hơn ba mươi ngàn.
Ba ô vật phẩm lần lượt là: Trúc cơ đan, Nhân sâm Nghìn năm, pháp bào Chân Tiên.
“Ồ, nay cửa hàng bán vật phẩm lạ nhỉ? Không bán những thứ loạn thất bát tao tà dâm nữa à?” Chu Cương Liệt khịa.
“Những vật phẩm xuất hiện trong cửa hàng đều là ngẫu nhiên, do ký chủ xui xẻo toàn ra mấy món đồ dâm dục thôi.” Yêu Dục khoanh tay ngồi trên trán hắn.
“Ba thứ này là gì? Công dụng ra sao?” Chu Cương Liệt hỏi.
“Trúc Cơ Đan, là đan dược giúp tu sĩ luyện khí hậu kỳ tăng khả năng đột phá Trúc cơ. Nhân sâm nghìn năm là thứ tốt nha, nó là một loại tiên dược có công hiệu bồi bổ cơ thể, gia tăng thọ nguyên, phản lão hoàn đồng, bổ thận tráng dương, tiêu trừ bệnh tật. Pháp bào chân tiên là pháp bảo dạng y phục đẳng cấp Chân Tiên, mặc vào có thể miễn nhiễm đòn đánh từ Chân Tiên trở xuống, ngoài ra còn có công dụng hè mát đông ấm.” Yêu Dục giải đáp thắc mắc.
“Ta đã là Chân Tiên cần Trúc Cơ đan làm gì, Nhân Sâm nghìn năm lại là đồ tốt, giá 5000 điểm sắc dục, pháp bào Chân Tiên, ta luôn thiếu một kiện y phục phù hợp, giá 20000 điểm, mua luôn.”
Hắn mua Nhân Sâm nghìn năm và Pháp bào Chân Tiên.
Để Kiều Anh nằm nghỉ ngơi, Chu Cương Liệt mặc y phục vào, ra ngoài phố đi dạo, đường phố mua bán tấp nập, lâu lâu vẫn nghe ai đó bàn tán về chiến sự biên giới.
Khi tới dưới cổng nội thành, Chu Cương Liệt thấy đám đông đang vây xem bố cáo. Hắn tò mò, mở thấu thị nhìn tờ thông báo.
“Vân Lạc Quốc Vương ý chỉ, Vương Phi mắc bệnh lạ, các ngự y đều không tìm ra nguyên nhân, nay bố cáo cho toàn nhân dân và các thầy thuốc, ai có thể chữa được bệnh cho Vương Phi sẽ trọng thưởng.”
Ở hạ giới, Đế vương Thiên Tử nhân gian hiện tại chỉ có Vua Chu, các chư hầu khác dù binh quyền hùng mạnh, có quốc thổ riêng nhưng vẫn xưng thần với nhà Chu, chỉ có thể xưng Vương, Vân Lạc Quốc cũng vậy, cao nhất là Quốc vương, Vương Phi là vợ của Quốc vương.
Chu Cương Liệt vuốt râu cười thầm, “Có cách vào vương cung thăm dò tình hình rồi.”
Thành Vân Lạc chia làm ba khu, trong cùng là Vương Cung, là nơi thiết triều và chỗ ở của vương thất. Nội thành là nơi quan lại, quý tộc và người có tiền sống, Ngoại thành ở ngoài cùng là nơi bình dân sống.
Chu Cương Liệt tiến tới cổng Nội Thành, nói với vị quan thủ cạnh tờ bố cáo, “Chào đại nhân, ta cũng là đại phu dân gian, họ Chu, ta muốn xem bệnh cho Vương Phi.”
Viên quan ốm nhách mặc bộ áo rộng thùng thình nhìn hắn một lượt, thấy người này thần thái nghiêm túc đỉnh đạc, tuy to con không giống mấy lão thầy thuốc già ốm, nhưng giọng nói của hắn như có ma lực khiến người ta tin tưởng. Ông ta vội chắp tay dẫn Chu Cương Liệt vào nội thành.
Một chiếc xe ngựa chở hắn đi thẳng vào Vương Cung, trước cửa cung, một cảnh tượng kỳ lạ diễn ra, mấy tên lính đang nọc hai người trung niên ra đánh, bên cạnh còn có mấy người già có trẻ có nằm rên rỉ vì mới bị đánh xong.
Chu Cương Liệt hỏi qua mới biết, đây là các vị danh y khắp nơi tới xin trị bệnh cho Vương Phi, nhưng cả đám bất lực không tìm ra bệnh, Vân Lạc Quốc Vương tức giận đã sai người đem họ ra ngoài phạt gậy.
“Chà, tên Quốc vương này cũng thuộc loại hôn quân nha, người ta tới đây giúp vợ hắn chữa bệnh, chữa không được lại còn bị đòn.” Chu Cương Liệt suy nghĩ.
Viên quan hướng hắn nhắc nhở, “Chu đại phu, ngài cũng phải cẩn thận, kẻo lát lại ăn đòn.”
Chu Cương Liệt được dắt tới Thái Y viện, Vương Phi đang tĩnh dưỡng ở đây. Vừa vào cửa, một thiếu nữ đã tới nhìn hắn, rồi hỏi vị quan kia.
“Mã đại nhân, đây là ai nha?”
Chu Cương Liệt nhìn cô gái trước mặt, nàng mặc võ phục gọn gàng, tóc cột đuôi gà, khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp, mắt to tinh anh, mày liễu, môi mọng hồng hào, bộ ngực ưỡng cao dưới lớp áo, thân hình rất chuẩn, vòng eo con kiến một vòng tay ôm trọn, bờ mông chắc khỏe đàn hồi. Nàng là điển hình của một cô gái năng động cá tính, biết võ công.
“Hồi bẩm Công Chúa, đây là Chu đại phu xin vào khám bệnh cho Vương Phi.” Viên quan họ Mã cung kính cúi đầu đáp.
“Hừ, sáng tới giờ biết bao nhiêu lang băm không nhìn ra được bệnh của mẫu thân, bị phạt trượng rồi, ngươi không sợ sao?” Thiếu nữ hướng Chu Cương Liệt hỏi.
“Hành y tế thế, thấy bệnh phải giúp, có gì mà phải sợ.” Chu Cương Liệt giả vờ phong phạm đại phu đức cao vọng trọng, kết hợp với bộ dạng to cao như hổ của hắn không hợp chút nào.
Mã đại nhân tiến lên nói nhỏ vào tai hắn: “Vị này là Vân Nhi công chúa, nàng nổi tiếng võ công cao cường, giỏi đánh trận, trong quân đội rất có uy danh.”
“Thì ra là công chúa, tại hạ thất lễ rồi.” Chu Cương Liệt cũng giả bộ đưa tay lễ chào.
Vân Nhi công chúa đưa tay ra hiệu, “Đã không sợ bị đòn, vậy thì mời Chu đại phu vào.”
Chu Cương Liệt theo chân Vân Nhi bước vào phòng. Hắn tiến tới bên giường, nhìn dáng người nằm trên đó, ánh mắt lóe lên, khẽ nhếch miệng cười tà.
Vương Phi nằm trên giường, khuôn mặt thục phụ xinh đẹp tuyệt luân, tóc dài búi tinh xảo, làn da vốn trắng mịn lại hơi tái nhợt do bệnh hành hạ, mắt nàng nhắm chặt, lông mi dài cong vút, mũi quỳnh cao thẳng, bờ môi dày hơi nhợt nhạt khiến người ta muốn cắn một ngụm.
Nàng mặc bộ váy áo thêu chim công, đẹp đẽ quý phái, bộ ngực to đùng, tròn căng sau lớp áo, eo thon thả, chân dài miên man, bờ mông mắn đẻ vểnh lên mời gọi.
Vương Phi như mê sảng, trán lấm tấm mồ hôi, mí mắt không ngừng giật, tay chân run run. Chu Cương Liệt ngồi lên ghế cạnh giường, đưa tay giả vờ bắt mạch, lòng thầm gọi:
“Yêu Dục, có nhìn ra bệnh trạng của nàng không?”
Yêu Dục xuất hiện, bay tới bay lui trên người Vương Phi, chống nạnh nói:
“Khó trách các vị đại phu kia không chữa được, nàng là người tu hành, do gấp gáp đột phá cảnh giới dẫn đến thất bại, bị tẩu hỏa nhập ma, nàng đang cố kìm nén bản thân, đến khi lý trí mất hết, nàng có thể làm chuyện đồ sát Vương Cung nha.”
“Nàng đang cảnh giới gì?” Chu Cương Liệt hỏi.
“Luyện Khí hậu kỳ, vừa đột phá chưa bao lâu đã gấp gáp muốn Trúc Cơ, khiến cơ thể và linh hồn bị hao tổn.”
“Có cách nào cứu nàng không?” Hắn gấp gáp, nhìn một trang tuyệt sắc giai nhân khổ sở, hắn thương tiếc vô cùng.
Ký chủ rất may mắn nha, viên Trúc Cơ đan trong cửa hàng vừa vặn có thể giúp, cho nàng ăn một miếng Dương căn quả cộng với Trúc Cơ đan, nàng sẽ có đủ nền móng để đột phá lên Trúc Cơ, bệnh trạng sẽ tự nhiên chữa lành.
Chu Cương Liệt vuốt vuốt hàng ria mép, cười tà dị, “Rất hợp ý ta.”
“Thế nào? Biết bệnh tình của Mẫu phi ta chưa?” Nàng đanh đá hỏi.
Yêu Dục nhìn Vân Nhi, cười cười:
“Cô công chúa đỏng đảnh này cũng là người tu hành, tu vi Luyện Khí trung kỳ.”
“Ra là vậy, hèn gì tên quan kia nói nàng võ công cao cường, có danh tiếng trong quân đội, luyện khí vốn năng lực cơ thể và khí huyết vượt xa phàm nhân.” Chu Cương Liệt âm thầm nghĩ.
Vân Nhi thấy hắn không nói gì, bực mình giậm chân:
“Này, ngươi có nhận ra bệnh trạng của Mẫu phi chưa? Hay là cũng giống mấy tên phế vật kia, nếu vậy lôi ngươi ra ngoài đánh một trận.”
“Hừ, đúng là công chúa, tính cách đỏng đảnh không xem ai ra gì.” Chu Cương Liệt hừ lạnh, sau đó nói với Vân Nhi:
“Vương Phi không phải là bệnh, dù trăm tên đại phu đến cũng nhìn không ra.”
Công chúa kiêu kỳ ánh mắt sáng lên, giọng điệu kiêu căng cũng biến mất, lo lắng hỏi hắn:
“Ngươi, ngươi biết mẫu phi bị gì sao? Mau, mau nói cho ta biết.”
Chu Cương Liệt giọng không vui không giận, bình tĩnh nói:
“Vương Phi là do nóng lòng đột phá Trúc Cơ khi cảnh giới chưa ổn định, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, nếu không cứu trị kịp thời nàng sẽ đánh mất bản thân mà đồ sát tất cả, sau đó thân tử đạo tiêu.”
Vân Nhi ngỡ ngàng, lắp bắp:
“Ra là vậy… ngươi… ngươi biết mẫu phi là người tu hành sao?”
“Không những Vương Phi là người tu tiên, công chúa người cũng là tu sĩ Luyện Khí trung kỳ đúng chứ.” Chu Cương Liệt cười cười.
“Sao… sao ngươi biết được… Chuyện này là bí mật của ta và mẫu phi, ngay cả Phụ vương và tất cả mọi người đều không biết.”
“Bởi vì ta cũng là người tu hành, hơn nữa cảnh giới cao hơn Vương Phi và Công chúa.” Chu Cương Liệt nhắm mắt ra vẻ đạo mạo nói.
Nàng bất ngờ, rồi lại chuyển thành vui mừng, vội chắp tay cúi chào.
“Thì ra là vậy, Vân Nhi ra mắt tiền bối, mong tiền bối hãy tha thứ tiểu nữ lúc nãy thất lễ, ngài đã nhận ra tình trạng của mẫu phi, vậy xin ngài cứu giúp, Vân Nhi mang ơn ngài suốt đời.”
Chu Cương Liệt nắm lấy tay nàng đỡ dậy, đường hoàng nói:
“Ta đã hứa sẽ cứu giúp thì sẽ cố gắng hết sức, công chúa chớ đa lễ.”
Rồi hắn lấy Trúc Cơ đan ra, viên đan dược màu trắng to bằng ngón cái, mùi hương thơm nồng xộc vào mũi.
“Đây là Trúc Cơ đan, ta sẽ cho Vương Phi phục dụng nó, lại truyền chân khí giúp nàng ổn định kinh mạch, khi Vương Phi đột phá Trúc cơ liền sẽ hoàn toàn khỏe mạnh.”
Vân Nhi nhìn đan dược, mừng rỡ không màng thân phận ôm lấy tay hắn, cặp ngực đàn hồi cảm xúc rất rõ ràng.
“Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối.”
Chu Cương Liệt tiến tới, lấy tay sờ bờ môi mọng của Vương Phi, sau đó vạch nó ra nhét Trúc Cơ đan vào, nàng vô thức nuốt nó xuống. Hắn lại dựng nàng ngồi dậy, bản thân cũng leo lên giường, lanh lẹ kéo phần áo nàng xuống.
Vân Nhi tá hoả chạy lại giữ tay hắn. “Tiền bối, ngài làm gì vậy?”
“Ta phải truyền chân khí vào giúp Vương Phi ổn định gân mạch, đột phá Trúc Cơ, không tiếp xúc trực tiếp qua da thịt thì sao biết rõ tình trạng được.” Chu Cương Liệt nói xạo không ngượng miệng, ở đẳng cấp của hắn đã có thể cách không truyền chân khí rồi, Vân Nhi chỉ là tiểu tu sĩ Luyện Khí, không rành cái này, tin tưởng thả tay ra cho hắn làm.
Chu Cương Liệt kéo áo thêu chim công xuống, lộ ra bờ vai thon thả trắng nõn, để Vân Nhi không nghi ngờ, hắn chỉ cởi áo ngoài, giữ lại yếm đào, ngồi từ phía sau đặt tay lên tấm lưng trần gợi cảm của Vương Phi, truyền chân khí giúp nàng đả thông kinh mạch.
Vương Phi sắc mặt bớt tái, lông mày giãn ra dễ chịu, nàng lâm vào trạng thái đốn ngộ, kinh mạch gân cốt được ôn dưỡng bởi tiên thiên chân khí, coi như nhân họa đắc phúc.
Chu Cương Liệt từ nhẫn trữ vật lấy ra nửa quả Dương căn, sợ Vân Nhi thấy hình dáng kỳ cục của nó nên phân nửa quả thành nhiều miếng. Hắn một tay tiếp tục truyền khí, một tay vạch miệng nàng bỏ từng miếng dương căn quả vào.
Quả chứa tiên khí, vào miệng tự tan thấm xuống cổ họng, khí tức của Vương Phi chốc lát tăng mạnh, một tầng giấy mỏng nào đó bị phá vỡ, nàng chính thức đột phá Trúc cơ sơ kỳ.
Chu Cương Liệt vẫn chưa rời tay, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của nàng, Vân Nhi tưởng đó là điều hòa chân khí nên không nói gì.
Vương Phi thở ra một ngụm trọc khí, mí mắt khẽ động, sau đó nàng mở mắt ra. Cảm giác nhồn nhột phía sau như có ai sờ mó lưng, nàng quay lại, thấy bản thân chỉ mặc mỗi cái yếm, áo bị tụt xuống, tấm lưng và bờ vai lộ ra. Một tên hán tử thân hình cao to như hộ pháp đang đặt tay lên lưng nàng mà sờ mà vuốt.
“A…” Thẹn quá hóa giận, Vương Phi giơ tay toàn lực đập về phía Chu Cương Liệt, hắn đơn giản bình tĩnh giờ tay chụp lấy tay nàng.
Vân Nhi thấy mẹ tỉnh lại, mừng rỡ chạy đến.
“Mẫu phi, người tỉnh lại rồi, làm con lo muốn chết.”
Nghe tiếng con gái, Vương Phi quay người lại, ánh mắt xuất hiện một tia dịu dàng.
“Mẫu thân đừng hiểu lầm tiền bối, chính ngài ấy giúp mẹ thoát nguy, lại còn đột phá thành công đấy.” Vân Nhi nói.
Vương Phi lúc này mới nhìn vào thể nội của mình, sau đó vui mừng khôn xiết, nàng đã đột phá Trúc cơ thành công, hơn nữa nền tảng còn rất vững chãi. Lúc này nàng mới nhớ tay vẫn bị nam nhân này nắm, người thì lộ hàng hết, vội rút tay lại, kéo áo lên.
Chu Cương Liệt cũng không càn quấy, bước xuống giường ra ngoài ghế ngồi.
Sau khi y phục chỉnh tề, nghe con gái kể quá trình hắn cứu giúp, còn cho nàng ăn Trúc Cơ đan quý giá, Vương Phi cảm kích không nguôi.
Nàng bước ra, cùng Vân Nhi cung kính cúi đầu.
“Tạ ơn đức tái tạo của tiền bối, lúc nãy tiểu nữ không hiểu chuyện đã mạo phạm ngài.”
Chu Cương Liệt phất tay nâng hai nàng đứng dậy, giọng điệu hiền lành trầm ổn:
“Thấy người gặp nạn không thể đứng nhìn, Vương Phi xin đừng đa lễ, ta chỉ có một thắc mắc, nàng rõ ràng vừa mới đột phá Luyện Khí hậu kỳ không lâu, chưa vững chắc cảnh giới, sao lại nóng lòng Trúc Cơ dẫn đến thất bại như vậy?”
Vương Phi mắt hơi buồn, nhỏ nhẹ giải thích:
“Là do tiểu nữ quá gấp gáp, xem nhẹ sự quan trọng của xây dựng nền móng Trúc Cơ, như tiền bối cũng đã thấy, Vân Lạc Quốc đang lâm nguy, hai quốc gia Càn Quốc và Ninh Quốc như hổ đói tràn qua biên giới, Đại Yên ốc còn không lo nổi mình ốc, không thể cứu giúp Vân Lạc, hai quốc gia kia có tổng cộng bốn tu sĩ luyện khí hậu kỳ và một trúc cơ sơ kỳ, nếu tiểu nữ không sớm bước vào trúc cơ sẽ bị họ thôn tính.”
“Tiểu nữ sinh ra là người Vân Lạc Quốc, không thể để quê hương mình bị xâm lược giày xéo, bởi vậy mới gấp gáp đột phá.”
Vân Nhi ôm lấy mẫu phi, khóc nức nở, “Mẹ thật liều lĩnh, con hứa, con sẽ cố gắng tu luyện, phụ giúp cho mẹ chia sẻ gánh nặng.”
Vương Phi dịu dàng vuốt ve đầu còn gái.
“Nay được tiền bối hỗ trợ, ta không chỉ thoát một kiếp, lại còn may mắn đột phá Trúc cơ, đã có thể thẳng thắng đối đầu với kẻ thù, không sợ hãi nữa. Tiền bối, chuyện mẹ con tiểu nữ là người tu hành xin ngài đừng nói với ai.”
Chu Cương Liệt gật đầu, “Vương Phi yên tâm, ta không phải người nhiều chuyện.”
Lúc này bên ngoài có tiếng thái giám hô to: “Quốc Vương giá đáo.”
Tiếng bước chân dồn dập chạy đến. Chu Cương Liệt vội đứng lên, Vương Phi và Vân Nhi Công chúa thì ngồi xuống. Cánh cửa mở ra, một nam tử bước vào.
Hắn mặc áo bào đỏ thêu mãng xà, đầu đội kim quan, khuôn mặt tầm ngoài 50 cương trực hàm hậu, ria mép rậm, ánh mắt lo lắng. Hắn chính là Vân Lạc Quốc Vương, tên hiệu là Phát Hạo.
Thấy Vương Phi ngồi trên ghế uống trà, Công chúa Vân Nhi đứng bên cạnh, một hán tử tướng tá như hộ pháp đứng phía dưới, Phát Hạo mừng rỡ chạy đến, nắm lấy tay nàng.
“Nương tử, nàng đã tỉnh lại rồi… ta… ta lo muốn chết, nàng là tâm can bảo bối của ta, thấy nàng đau đớn ta cũng như bị xé tim gan.”
Vân Nhi nhìn phụ vương, nhõng nhẽo đánh tay hắn: “Phụ vương cả ngày chỉ biết mẫu phi, còn con thì sao?”
Phát Hạo trìu mến xoa đầu con gái, “Cả con và mẹ đều là bảo bối của phụ vương, thiếu mất ai ta cũng không sống nổi.”
Vương Phi nhìn phu quân, ánh mắt thương yêu dịu dàng, “Thiếp đã khỏe rồi, tất cả là nhờ tiền bối thần y đây.”
Phát Hạo lúc này mới quay sang Chu Cương Liệt, không màng thân phận chắp tay cúi đầu, “Đa tạ ơn cứu giúp của thần y, ta không biết lấy gì báo đáp.”
Chu Cương Liệt cúi đầu trả lễ, nói: “Quốc Vương đừng lo nghĩ, thấy người hoạn nạn ta liền cứu giúp trong khả năng của mình, không đòi hỏi trả ơn báo đáp gì cả.”
“Vương Phi là âu sầu bởi chiến loạn, bị ám ảnh mà thành bệnh, ta đã hỗ trợ giúp người giải đi âu sầu, Quốc Vương không phải lo nữa.”
“Sắc trời đã muộn, ta phải ra khỏi cung thôi, nếu có vấn đề gì, hãy đến Kiều Anh Lâu tìm, chào Quốc Vương, chào Vương Phi và Công chúa.”
Phát Hạo cũng chào hắn, lệnh thái giám dâng một mâm vàng, Chu Cương Liệt cũng không ngần ngại thu lấy, rồi theo thị vệ ra khỏi cung.
Bước ra khỏi Nội Thành, Chu Cương Liệt ung dung đi trên đường, ánh mắt cười gian xảo, lúc nãy xoa bóp lưng cho Vương Phi, hắn đã kịp vẽ một ấn ký phía trên lưng, cạnh lưng váy của nàng, cách khe mông nàng chỉ vài cm. Đó là Ấn ký Nô Lệ của Thuần Nô Bí Điển.
“Hừ, ký chủ dùng dao mổ trâu để giết gà, dù vị Vương Phi đó là người tu hành, nhưng cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, tuy những thủ đoạn như khí gas hay thuốc kích dục tầm thường không ảnh hưởng tới nàng, nhưng ký chủ còn rất nhiều biện pháp để nàng quỳ dưới háng nha. Cần gì phải xài tới Nô lệ ấn ký chứ.”
Chu Cương Liệt giọng điệu hững hờ, “Ta mới lười phải động não suy nghĩ thủ đoạn, có thực lực khiến nàng phải trở thành con chó cái ngoan ngoãn dưới chân thì sao phải dùng tới biện pháp khác chứ, hơn nữa ta cũng muốn thử xem công pháp này hoạt động như thế nào.”
“Giờ đã vẽ ấn ký lên người nàng ta rồi, tiếp theo ta phải làm gì?” Hắn hỏi.
Yêu Dục liếc đũng quần hắn, “Thì đè nàng xuống mà địt, vừa chơi vừa dạy dỗ, bơm ngập tinh trùng vào các lỗ của nàng, bơm tới khi ấn ký đó chuyển màu thì nàng sẽ triệt để khuất phục, trở thành nô lệ tình dục của ngài.”
“Ra thế, lỡ sau này ta vẽ ấn lên người nữ tử tu vi hơn ta thì làm sao mạnh bạo đè ra chơi đến khi phục tùng được?” Hắn cẩn thận hỏi.
“Đối với vị Vương Phi tu vi thấp đó ký chủ chủ cần cường công xâm chiếm là được, còn nếu vẽ được ấn ký lên người có tu vi hơn ngài thì phải mất thêm thời gian tăng độ hảo cảm, từ từ khiến các nàng lung lạc ý thức, sa đọa trong tình yêu và nhục dục.”
Chu Cương Liệt gật gù lãnh giáo, xong hắn như nghĩ tới cái gì, ngước lên hỏi:
“Yêu Dục, chẳng phải ngươi nói tu sĩ thường sẽ không quan tâm tới tranh đấu hoàng quyền, sợ dính nhân quả, bị quốc vận long khí phản phệ sao? Lúc nãy nghe Vương Phi nói vẫn có tu sĩ trợ giúp các quốc gia thì phải.”
Yêu Dục đáp lại:
“Đúng là như vậy, nhưng đó là những tu sĩ tầng cấp cao, hoặc chọn tự tu hành một mình, hoặc tự khai tông lập phái. Còn những tu sĩ tầng cấp thấp từ Tán Tiên trở xuống, nhiều người sẽ chọn lựa gia nhập thế lực nhân gian. Ở các quốc gia, nhất là các nước lớn, việc tu sĩ phục vụ cho Đế Vương cũng không hiếm lạ gì.”
“Những người cẩn thận hơn sẽ tự tu luyện, hoặc bái nhập những gia tộc lớn, hoặc trực tiếp gia nhập những tông môn tu tiên. Tất cả chỉ với mục đích, có được tài nguyên và điều kiện để tu hành, làm việc cho các quốc gia, gia tộc, tông môn để được họ ủng hộ tài vật thăng tiến tu vi, điều đó hiển nhiên nha.”
Chu Cương Liệt hiểu ra, tiếp tục bước về phía trước, khi hắn về tới Kiều Anh Lâu thì trời đã tối. Mở cửa bước vào phòng, hắn bất ngờ, Kiều Anh nương tử búi tóc cao quý, chỉ khoác một chiếc áo mỏng manh nhìn thấu toàn bộ cơ thể ngọc ngà, nàng quỳ dưới đất, ánh mắt trìu mến pha lẫn chút lẳng lơ nhìn hắn.
“Mừng chủ nhân đã về, để nô gia phục vụ ngài tắm rửa.”
Kiều Anh tiến tới, giúp hắn cởi giày và vớ ra, Chu Cương Liệt cũng sảng khoái phối hợp làm theo, cô chủ khách sạn dâm đãng này rất giỏi chiều chuộng nam nhân nha.
Một bồn tắm lớn được chuẩn bị, Kiều Anh nhanh nhẹn cởi hết quần áo hắn ra, Chu Cương Liệt cũng đưa tay sờ mó cái mông đít mắn đẻ của nàng.
“Ai da, chủ nhân thật là dâm tặc, thiếp thích.” Nàng cười khúc khích.
Hắn cũng cởi đi mảnh áo mỏng tang của nàng, hai người ôm nhau rơi vào bồn tắm. Chu Cương Liệt nút lấy cái lưỡi thơm tho của Kiều Anh, tay bóp cặp tuyết lê căng tròn trắng trẻo, gãy nhẹ hai núm vú làm chúng săn cứng lên, hắn ngậm lấy hạt đậu đỏ hồng, nút mạnh, sữa từ vú nàng phun ra đầy miệng hắn.
Uống sữa no nê, Chu Cương Liệt lại cúi xuống háng nàng, thè lưỡi điêu luyện bú liếm lồn nàng, Kiều Anh giữ chặt đầu hắn, ưỡng mu lồn vào miệng hắn.
“Á… đúng rồi… chủ nhân… thiếp thích nhất là chàng bú lồn cho thiếp… sướng quá… đã quá… lưỡi chàng thọc sâu quá… thiếp raaaa…”
Chu Cương Liệt nuốt sạch dâm thủy của nàng ngon lành. Kiều Anh bò xuống háng hắn, vục đầu vào ngậm lấy dương căn của hắn, tay thì sục thân cặc, tay thì xoa cái bìu dái, lưỡi liếm láp đầu khấc. Nàng cố gắng nuốt cặc hắn thật sâu.
Chu Cương Liệt bế nàng dựa vào thành bồn tắm, Kiều Anh nhìn hắn đầu khêu gợi, hai đùi tự động dạng ra, tay nàng khẽ banh hai mép thịt khoe trọn cái lỗ nhỏ e ấp.
“Chủ nhân… mau đút vào đi… nô gia muốn dương vật của ngài.”
“Đúng là kỹ nữ dâm đãng, như nàng mong muốn.” Hắn cười khoái trá, đâm một phát lút cán tận hoa huyệt của nàng.
“Á… Sâu quá… bự quá… thiếp thích lắm… thiếp là kỹ nữ, là nữ nhân dâm đãng phóng túng thích cặc to chơi mình… thiếp là con đĩ nứng lồn… chủ nhân địt chết thiếp đi…” Kiều Anh hét lên, rên la những câu từ đầy dâm dục.
Chu Cương Liệt tay bóp lấy cặp vú to của nàng, khiến chúng phun sữa trắng ra, hông không ngừng dập, hắn kéo cặc ra chỉ chừa đầu khấc rồi lại đâm mạnh vào thấu tận tử cung nàng, thủ pháp chín cạn một sâu, nhiều tư thế được tận dụng.
Lát sau, Kiều Anh đã nước nôi nhễ nhại, nàng ra năm lần rồi, Chu Cương Liệt cũng bắn ngập lồn nàng. Hắn xoay người Kiều Anh lại, để nàng chổng mông về phía mình, hắn mân mê cái lỗ nhị khép kín của nàng, chọt ngón tay đã thấm ướt vào trong, Kiều Anh ư ử rên trong cổ họng.
Hắn lấy hai ngón banh lỗ đít nàng ra, đặt đầu khấc vào quệt lên quệt xuống, sau đó từ từ nhấn vào. Kiều Anh cảm giác như có cái gì đó to khủng bố đang cố chen vào cúc huyệt của nàng, vừa thốn vừa đau, nàng cố gắng không kêu la, nước mắt ứa ra.
Lát sau, dương vật đã đút vào đít nàng phân nửa, Kiều Anh lần đầu bị phá trinh lỗ nhị, cảm giác tê ngứa, đầy bụng, thốn đau liên tục. Chu Cương Liệt nắm lấy hai cánh tay nàng, từ phía sau thúc mạnh hết con cặc vào đít nàng.
“Á… chủ nhân… đau quá…”
Chu Cương Liệt nút lấy lưỡi nàng, tay bóp vú, tay gãy nhẹ hột le khiến nàng tê tái, cơn đau dần biến mất, cúc huyệt nàng bị nong ra hết cỡ, con cặc to dài đâm thấu vào trong. Dần dần, lỗ đít nàng bắt đầu ngứa ngáy, nước dâm từ âm đạo cũng chảy ra, Chu Cương Liệt bắt đầu động hông, nhấp từ từ trong đít nàng, khi thấy Kiều Anh rên rỉ nỉ non sung sướng, hắn biết nàng đã hết đau, liền tăng tốc độ và lực đạo, đâm vào lỗ nhị nàng tới tấp.
Lát sau, hắn rùng mình, cắm thật sâu vào rồi bắn tinh ào ạt.
“Ứ… Nóng quá… đầy quá… chủ nhân ơi… thiếp sướng…”
Kiều Anh lên đỉnh, bàng quang bị kích thích chịu không nổi, xè xè đái ra.
Tắm xong, một bàn ăn thịnh soạn được mang lên. Kiều Anh nương tử như nhớ tới gì đó, nhẹ nhàng dẹp mấy món ăn trên bàn qua một bên, nàng trần trụi nằm ngửa ra bàn, hai đùi dạng rộng qua hai bên, rồi đặt một số món ăn lên người mình.
“Mời chủ nhân thưởng thức.” Âm thanh dâm mị phát ra.
“Quả là kỹ nữ, rất biết chơi nha.” Chu Cương Liệt khoái trá. Hắn lấy đũa gắp lấy một miếng cá, nhìn đảo mắt, cười dâm dê chấm miếng cá vào cái lồn rỉ nước của nàng rồi bỏ vào miệng ăn ngon lành, tiếp theo hắn lại ăn mấy món, đều chấm với nước lồn Kiều Anh, hắn đùa nghịch lấy đũa gắp lấy núm vú và hột le của nàng, trút rượu vào lồn nàng rồi coi đó là ly mà húp, hắn còn lấy một chiếc đũa chọc vào lỗ đái khiến nàng giật thót mình phun nước đái tại chỗ.
Hắn lại tiếp tục đè nàng ra chơi mấy lượt nữa, tới khi Kiều Anh ngất lịm đi thì mới buông tha, ôm nàng ngủ.
Hắn vừa đi vừa tính toán xem nên ra tay với Vương Phi vào lúc nào, còn có cô công chúa đanh đá kia nữa, hắn ghé một hàng bán bánh bao ven đường, mua hai cái, rồi ngồi nhai.
“Ừm, bánh bao này vị còn rất tốt nha, để xem hôm nay cửa hàng hệ thống bán cái gì.” Hắn mở giao diện hệ thống xem.
Ba vật phẩm hôm nay lần lượt là: Trúc Cơ đan, Tu tiên chi lộ bí điển và Xâu chuỗi cửu hoàn.
Chu Cương Liệt vuốt vuốt hàm râu, “Trúc Cơ đan hôm qua vừa mua nay lại bán, có thể mua thêm một viên để dụ dỗ cô công chúa kia nha, còn hai cái vật phẩm sau là gì?”
Yêu Dục trần truồng ngồi lên cái bánh bao cắn dở trong tay hắn, chống cằm giải thích:
“Tu tiên chi lộ bí điển là tổng hợp những tâm đắc, kiến thức và chỉ dẫn của một vị tiên nhân nào đó, hắn đã độ kiếp thành công và lên trời làm quan, đây là quyển sách hướng dẫn cụ thể để tu hành từ Luyện Khí cho đến lúc đạt tới Địa Tiên độ kiếp lên Chân Tiên.”
“Ta đã là Chân Tiên rồi cần cái này làm gì?” Chu Cương Liệt bĩu môi chê.
“Ngài đã là Chân Tiên, nhưng những nữ nhân ngài chơi không phải nha, đối với ký chủ quyển sách này là vô dụng, nhưng đối với tu sĩ phàm giai, nó là báu vật đủ để cả giới tu hành tranh đoạt vỡ đầu. Ký chủ chỉ cần sao ra mấy chục bản, tặng cho các nữ nhân tu hành, bảo đảm các nàng sẽ rụng trứng lộp độp, có khi còn chủ động hiến thân cho ngài chơi để có được quyển sách này nữa đó.” Yêu Dục cọ háng tới lui trên cái bánh bao.
Hai mắt Chu Cương Liệt sáng rỡ, thứ này cua gái ở hạ giới rất tốt nha, hắn lập tức bỏ 3000 điểm mua lấy quyển Tu tiên chi lộ bí điển.
“Còn Xâu chuỗi cửu hoàn là cái gì?” Hắn thắc mắc, không lẽ là pháp bảo gì.
“Mời ký chủ xem hình minh họa.” Yêu Dục tủm tỉm cười.
“Phụt,” Chu Cương Liệt suýt thì phun bánh bao trong miệng ra, tên thì nghe hay lắm, té ra là cái đồ chơi tình dục. Xâu chuỗi cửu hoàn có hình dạng một chuỗi hạt gồm 9 viên bi nối tiếp nhau, mỗi viên đều to bằng ba ngón tay, thứ đồ này chuyên dùng để nhét vào lỗ đít các nữ nhân, ở cuối chuỗi hạt có một cái vòng để nắm lấy kéo ra.
Hắn mua cả ba vật phẩm, xâu chuỗi này để huấn luyện lỗ đít các nàng rất tốt nha, điểm sắc dục của hắn bây giờ chẳng còn bao nhiêu.
Hắn liếc Yêu Dục đang ngồi trịn lồn lên cái bánh bao của mình, nàng là tinh linh hệ thống, nhưng rõ ràng hắn thấy dưới háng nàng đang rỉ nước dâm ướt cái bánh bao.
“Hừ, tinh linh hệ thống mà cũng nứng lồn hả? Sao lại chảy nước ướt cái bánh của ta?” Hắn hừ mũi, Yêu Dục này chỉ giỏi xuất hiện chọc nứng hắn, hắn mấy lần thử tóm lấy nàng nhưng chỉ bắt được không khí.
Yêu Dục liếm liếm môi, “Đây chỉ là hiệu ứng thị giác thôi, ta chảy nước để ký chủ cảm thấy ăn ngon hơn mà.”
Chu Cương Liệt bỏ hết cái bánh vào miệng, đúng là ăn ngon hơn thật.
“Hừ, đồ dân ti tiện, không có mắt nhìn à?” Lúc này, một tiếng quát bên cạnh hắn vang lên.
Trước quầy bánh bao, con gái của người bán bánh bị vấp ngã, lỡ tay văng nước ướt giày một tên công tử quần áo tươm tất, bên cạnh hắn còn vài người nữa ăn mặc lộng lẫy, toàn công tử tiểu thư.
Người bán bánh là một phụ nhân trung niên, đầu quấn khăn, mặt che kín chạy ra ôm lấy con gái quỳ xuống:
“Nam công tử bớt giận, tiểu nữ vô ý làm bẩn giày của công tử, để tôi đền.”
Nam công tử liếc nhìn hai mẹ con ăn mặc tầm thường, đồ có nhiều vết vá, khinh thường, “Hừ, bán cả nhà các ngươi cũng không đủ đền cho đôi giày của ta.”
Đồng bạn bên cạnh hắn chỉ đứng nhìn nhau cười, họ cũng chả để ý loại bần dân tầng dưới chót này.
“Làm phiền đến hứng thú du ngoạn của ta với Thiên Thành tiểu thư, người đâu, đánh.”
Tên công tử hách dịch này ra lệnh, năm sáu tên gia đinh ở sau cầm gậy gộc đi tới. Hai mẹ con nhà bán bánh bao ôm chầm lấy nhau sợ hãi.
“Nam công tử, có gì thì hãy trút hết lên người tôi, tiểu nữ còn nhỏ dại, sẽ bị đánh chết mất.” Phụ nhân run rẩy dập đầu. Người dân ven đường tuy bất mãn loại công tử ăn hiếp dân lành này, nhưng không ai dám đứng ra bảo vệ, giả vờ không thấy quay đi.
Lúc này vị Tiểu thư Thiên Thành kia đứng cạnh Nam công tử bĩu môi, “Hừ, loài chuột bọ, làm mất hứng, Nam ca ca, ngươi giải quyết nhanh đi, ta đi trước chờ ngươi, ở đây bẩn chết đi được.”
“Thiên Thành muội yên tâm, ta sẽ nhanh đuổi theo.” Nam công tử hướng nàng cười lấy lòng.
Khi đám gia đinh hùng hổ xông đến, tên Nam công tử như nghĩ tới cái gì, hô lên, “Dừng lại, ngươi, vì sao phải che mặt, giở khăn ra cho ta xem.”
Phụ nhân bán bánh bao càng cúi thấp hơn, “Dân nữ xấu xí, ti tiện nên mới tự che mặt, xin công tử tha cho.”
“Người đâu, tháo khăn mặt ả ta xuống.” Hắn hất cằm.
Hai tên gia đinh nắm tóc người phụ nữ đáng thương, giữ chặt tay, một tên khác kéo khăn vải thô che mặt xuống.
“Hừ, tưởng gì, hóa ra là một con đàn bà xấu xí.” Nam công tử mất hứng, phụ nhân kia khuôn mặt đen đúa, trên nửa mặt phải có một vết bớt đen xấu xí.
Hắn nhìn qua đứa con gái, cười dâm đãng, “tha cho các ngươi cũng được, nhưng đứa con gái này phải về làm nha hoàn hầu hạ ta.”
Phụ nhân bán bánh bao hoảng hốt, ôm chầm lấy con gái nhỏ, “Xin Nam công tử tha cho, cháu nó còn nhỏ dại, đừng động vào nó.”
“Hừ, rượu mời không uống muốn rượu phạt, người đâu, bắt con nhỏ này về nhốt lại, còn ả xấu xí này, đánh chết.” Tên công tử ác độc quay đi, ra lệnh.
Đám gia đinh vâng lệnh chạy tới bao vây hai mẹ con, dân chúng bức xúc tột độ, nhưng không ai dám ngăn cản, lúc này, một bàn tay to lớn chắc nịch nằm lấy cánh tay một tên gia đinh, sau đó bẻ quặp, ” rắc”, “á” tên bị bẻ lọi tay gào lên.
Một hán tử dáng người vạm vỡ, cao lớn chen vào, đứng chắn trước hai mẹ con bánh bao. Tên Nam công tử quay lại. Thấy một kẻ cao to như hộ pháp đứng đó, hắn chỉ tay quát.
“Mày là thằng nào nữa, dám đánh thuộc hạ của tao, mày biết tao là ai không, khôn hồn thì cút xéo, đừng nhúng mũi vào chuyện của tao.”
Chu Cương Liệt không nói không rằng, liếc mắt, đám gia đinh và tên công tử nhìn vào ánh mắt ấy, như chuột thấy mèo, tên nào cũng sợ hãi đổ mồ hôi lạnh. Chu Cương Liệt bước đến phía trước, phất tay, đám thủ hạ bị đánh bay, nằm bất động, tên công tử đáng ghét ngồi bệch xuống, mạnh miệng la lên.
“Ngươi… Ngươi có biết cha ta là ai không, ta là con trai của Phủ doãn thành Vân Lạc, ngươi dám động tới ta… cha ta sẽ giết cả nhà ngươi.”
“Hừ”, Chu Cương Liệt chả quan tâm cha hắn là ai, nắm lấy cổ áo Nam công tử xách lên, vả một phát chảy máu mồm, răng rơi đầy đất, tên công tử chỉ còn ú ớ, Chu Cương Liệt lại tiếp tục bẻ một cánh tay của hắn, rồi quăng hắn như chó chết xuống đường.
Sau đó kéo hai mẹ con bán bánh còn đang ngơ ngác sợ hãi đi. Lát sau đám tiểu thư công tử kia quay lại, thấy Nam công tử nằm bất tỉnh thảm thương trên đất, vội gọi người khiêng đi.
“Phù, chỗ này chắc đủ xa rồi.” Chu Cương Liệt dừng lại, phụ nhân kia thấy hắn vẫn cầm tay chưa buông vội rụt tay về, nhìn hán tử cao lớn, vẻ ngoài hơi bặm trợn nhưng đôi mắt đầy uy nghiêm.
Phụ nhân kéo khăn che khuôn mặt lấm lem với vết bớt đen xấu xí lại, nắm lấy tay con gái cúi đầu thật sâu.
“Đa tạ ơn cứu mạng của ân nhân, nếu ngài không ra tay, chỉ sợ tiểu nữ hôm nay sẽ bị mang đi mất. Ân nhân, chúng tôi liên lụy ngài rồi, tên công tử đó là con của Phủ doãn đại nhân, ngài đánh hắn trọng thương, quan phủ sẽ không tha cho ngài.”
“Ngài hãy mau đi thôi, rời khỏi thành này, chúng tôi cũng phải đi, ở lại sớm muộn cũng bị người của phủ doãn giết.”
Chu Cương Liệt nhìn phụ nhân đang lo lắng, lại nhìn cô con gái nhỏ nhắn, tuổi tầm 15, đang ôm lấy mẹ, ánh mắt vẫn còn sợ hãi run rẩy. Hắn cười một nụ cười hiền lành đôn hậu.
“Không phải đi đâu cả, một tên phủ doãn, không đến mức phải bỏ trốn.” Hắn đưa tay xoa đầu cô bé đứng khép nép sau lưng mẹ, ” Cô bé, con tên gì?”
Thiếu nữ nhỏ nhắn thấy người vừa cứu mẹ con mình, ánh mắt khiến người ta rất yên tâm, nàng bớt sợ hơn, lí nhí trả lời.
“Tiểu Yên, con tên Tiểu Yên, đa tạ đại bá đã cứu mẹ con.”
Phụ nhân vẫn chưa hết lo sợ, nhìn trước ngó sau, “Ân nhân, tôi biết ngài có võ lực, nhưng quan phủ người đông, ngài vẫn nên rời đi thì hơn.”
Chu Cương Liệt tỏ ra bình thản, chả quan tâm, hỏi tiếp:
“Cô tên gì? Trượng phu ở đâu sao lại để mẹ con bán buôn khổ cực lại còn bị bắt nạt như thế này?”
Phụ nhân cúi đầu, giấu kỹ khuôn mặt, giọng hơi tủi thân,”Tôi tên Trương Tố Vân, gia cảnh đơn chiếc, một mình nuôi tiểu nữ khôn lớn.”
“Bỏ nơi này, đi theo ta, không ai làm khó dễ hay bắt nạt hai mẹ con cô nữa.” Chu Cương Liệt ánh mắt tỏa ra sự nghiêm nghị.
“Nhưng, tại sao?” Tố Vân ngơ ngác, hán tử này còn rất bá đạo nha, lần đầu gặp mặt đã yêu cầu mẹ con cô đi theo hắn.
“Ta không ưa những kẻ cậy quyền thế bắt nạt dân lành, đi theo ta, ta giúp mẹ con cô có chỗ ở, có công việc tốt hơn, không sợ đám vô lại đó tìm tới nữa.” Hắn khẳng định chắc nịch.
Nhìn vào đôi mắt ấy, Tố Vân bỗng cảm thấy tin tưởng vô cùng, giờ cũng đã lỡ đắc tội với tên công tử phủ doãn rồi, mẹ con cô cũng không còn chỗ nào dung thân nữa, Tố Vân nhìn con gái nhỏ.
Tiểu Yên đã hết sợ hãi, ánh mắt sáng rỡ nhìn vị đại thúc trước mặt, cô bé vô cùng tin tưởng hắn, ngước nhìn mẹ, khẽ gật đầu.
“Vậy thì, nghe theo lời ân nhân.” Tố Vân và Tiểu Yên cúi đầu.
Chu Cương Liệt hài lòng, lại cầm tay Tố Vân hướng bên ngoài dẫn đi, hai mẹ con hoảng hồn.
“Ân nhân, bên ngoài bây giờ chắc toàn lính truy bắt, chúng ta nên tạm lánh mặt thì hơn.”
“Yên tâm, cứ đi theo ta.” Chu Cương Liệt quả quyết kéo hai mẹ con, hai người cũng bất đắc dĩ theo hắn.
Ngoài đường lớn, từng tốp lính cầm giáo gươm, vài tên mặc đồ gia đinh mang đao kiếm gậy gộc không ngừng chạy trên đường, ánh mắt dò xét tìm kiếm. Phủ doãn sau khi biết con trai cưng bị người ta đấm hộc máu mồm, bẻ gãy tay thì vô cùng tức giận, lệnh toàn bộ binh lính lùng sục truy bắt bằng được kẻ hành hung cùng hai mẹ con nhà bán bánh bao.
Chu Cương Liệt nắm tay Tố Vân và Tiểu Yên, bước ngang qua đám lính một cách bình thản, đám lính cũng như không thấy ba người, vẫn tiếp tục đảo mắt tìm kiếm, cả ba đi qua từng tốp lính như chốn không người. Hai mẹ con mặt đầy ngỡ ngàng không hiểu.
Chu Cương Liệt dẫn hai người về Kiều Anh Lâu, lên thẳng trên lầu. Hắn mở cửa phòng Kiều Anh nương tử, nàng ăn mặc kiểu bà chủ sang trọng, hoàn toàn khác với phong cách kỹ nữ khêu gợi lúc tối, đang ngồi xử lý công việc giấy tờ.
Thấy Chu Cương Liệt bước vào, Kiều Anh vui vẻ đứng dậy khẽ cúi người, lại thấy hắn dắt tay hai người, một phụ nữ trùm kín mít và một tiểu nha đầu, hai người này ăn mặc rách rưới, lấm lem. Nàng hơi nghiêng đầu khó hiểu.
“Chủ nhân, đây là ai nha?”
“Hai người ta vừa cứu ở ngoài chợ, nàng bố trí một phòng cho họ, đem chút thức ăn, y phục sạch sẽ với nước tắm.” Chu Cương Liệt giải thích sơ qua.
“Ta mới nghe con trai phủ doãn bị bẻ lọi tay ngoài chợ, thì ra là chủ nhân làm, hì hì, ngài còn rất nghĩa hiệp nha, tên công tử đáng ghét đó lẽ ra nên bị đập từ lâu rồi.” Kiều Anh cười ngọt ngào, sau đó phân phó hạ nhân làm việc.
“Hai người đi tắm, ăn uống nghỉ ngơi trước đi, đừng lo lắng gì.” Chu Cương Liệt trấn an hai mẹ con, xoa đầu Tiểu Yên bé nhỏ.
Tố Vân ở thành Vân Lạc đã lâu, biết được Kiều Anh Lâu này, đây là khách điếm lớn và sang trọng nhất thành, tiếp đón toàn người có tiền có quyền, lại nghe bà chủ nơi này gọi ân nhân kia là chủ nhân, vậy hắn cũng là nhân vật lớn nha, hai người yên tâm, đi theo hạ nhân tới phòng riêng.
Thấy mọi người đều đã đi ra, Kiều Anh đóng cửa lại, nhào tới ôm lấy Chu Cương Liệt, dâng môi thơm lên, hắn cũng không từ chối, mãnh liệt hôn trả, lưỡi hai người quấn lấy nhau, tay thì không để yên, bóp lấy vú cùng cặp mông tròn lẳn của nàng.
Đang lúc hai người tính đè nhau ra làm vài hiệp thì nghe tiếng bên ngoài tiểu nhị trông coi sảnh dưới gõ cửa.
“Bà chủ, người trong cung tới, nói muốn tìm Chu đại nhân.” Chu Cương Liệt ở đây hai ngày, bọn hạ nhân chỉ biết vị Chu đại nhân này là nhân vật lớn, được bà chủ hết sức khoản đãi, nên họ cũng rất cung kính.
Kiều Anh giọng điệu hơi bất mãn, “Biết rồi, Chu đại nhân sẽ ra ngay.”
Nàng hết sức mất hứng, đang cơn nứng nước nôi chảy lênh đênh mà còn bị phá đám. Chu Cương Liệt cười khổ, chỉnh trang y phục tươm tất rồi đi xuống lầu.
Ngoài sảnh, vị quan họ Mã hôm qua đưa hắn vào cung đang uống trà, thấy Chu Cương Liệt bước xuống, vội đứng dậy chắp tay vái chào.
“Hạ quan xin chào Chu thần y.”
Chu Cương Liệt cũng giữ lễ chào lại, “Không biết Mã đại nhân tìm ta có việc gì?”
“À, Quốc Vương cho mời Chu thần y vào cung dự yến tiệc, thứ nhất là ăn mừng Vương Phi bệnh tình khỏi hẳn, thứ hai là thếp đãi Chu thần y cho tận tình, bày tỏ lòng biết ơn của Quốc Vương chúng tôi.” Mã đại nhân cười nói.
“Thì ra là vậy, đa tạ Quốc Vương khoản đãi, cung kính không bằng tuân mệnh, ta lập tức đi theo ngài ngay.” Chu Cương Liệt giọng vui vẻ chấp nhận.
“Thần y thật là khiêm tốn, mời.” Mã đại nhân đưa tay.
Chu Cương Liệt liếc nhìn trên cầu thang, Kiều Anh đang đứng trên đó, hắn truyền âm cho nàng chú ý hai mẹ con Tố Vân một tí. Nàng dịu dàng cười gật đầu.
Hắn cùng Mã đại nhân bước lên xe ngựa, đi thẳng vào vương cung.
Qua lời kể của Mã đại nhân, Vương Phi tên đầy đủ là Lý Kiều Trinh, vốn là tiểu thư của Lý gia, một thế gia thương nhân hạng hai ở Vân Lạc thành, một lần Quốc Vương ra ngoài vi hành đã bắt gặp nàng, say đắm trước vẻ đẹp của Kiều Trinh nên rước nàng về lập làm Vương Phi, Lý gia của nàng nhờ đó cũng vươn lên thành thế gia nhất lưu hoàng tộc.
Vương Phi Lý Kiều Trinh ở với Quốc vương hai năm thì sinh ra Vân Nhi công chúa, được ngài rất yêu chiều. Khi Vương Phi bị bệnh lạ, Quốc Vương sốt ruột vô cùng, bỏ bê chính sự chạy tới thăm nom, tức giận đánh các thái y và thầy thuốc không chữa trị được cho nàng.
Chu Cương Liệt giúp Vương Phi khỏe lại, Quốc Vương vui mừng vô cùng biết ơn, ngoài ban một mâm vàng, còn tổ chức yến tiệc hôm nay, mời bách quan chung vui.
Chu Cương Liệt nghe Mã đại nhân kể, gật gù, tình cảm của Quốc Vương Phát Hạo và Vương Phi Lý Kiều Trinh rất tốt nha.
Yêu Dục nằm ườn trên đầu hắn, gõ gõ, liếc mắt hỏi:
“Ký chủ sao lại cứu giúp hai mẹ con bánh bao kia? Nàng ta cũng đâu có đẹp, còn bị bớt đen xấu xí nữa.”
Chu Cương Liệt hích mũi lên:
“Ta chính là không ưa tên công tử hách dịch kia, với lại con mắt thẩm mỹ của ta rất tốt nha, con gái của nàng ta nhỏ nhắn lấm lem nhưng lại rất dễ nhìn, con gái xinh như vậy thì người mẹ nhất định cũng không thể xấu, nàng chỉ là cả ngày vất vả nên tàn tạ, lại thêm cái bớt đen che hết nửa mặt thôi. Đợi ta trở về giúp nàng ta bỏ cái bớt đó đi, sửa soạn tân trang nhan sắc xíu là thành một đôi mẹ con mỹ nhân ngay.”
“Hừ, ký chủ đúng là lớn nhỏ ăn không bỏ cặp nào.” Yêu Dục bĩu môi.
Xe ngựa tiến vào cổng Vương Cung, chạy đến Điện Chính hòa, là nơi Quốc Vương thiết triều, hôm nay đặc biệt trở thành sảnh tiệc.
Các quan lại khác đều phải đi bộ từ cổng Vương Cung vào, chỉ có xe của Chu Cương Liệt đặt cách chạy một mạch tới cạnh Điện Chính hòa. Rất nhiều người mặc quan phục đi trên đường, thái giám, cung nữ tất bật chạy tới chạy lui.
Khi Chu Cương Liệt bước xuống xe, một thiếu nữ xinh tươi đã đứng chờ sẵn, chính là Vân Nhi công chúa, nàng hôm nay khác hoàn toàn với hình tượng cá tính hôm qua, khuôn mặt trang điểm nhẹ, môi hồng, lông mi cong vút, tóc xõa phía sau, bên trên đầu đeo nhiều trang sức quý giá, nàng mặc bộ váy công chúa màu vàng nhạt, thêu hoa văn tinh xảo, bộ ngực hơi quy mô phồng lên, cặp mông tròn lẳn rúng rính mỗi bước đi.
“Tiền bối, mẫu phi bảo tiểu nữ ra tiếp đón ngài.” Nàng chắp tay, yểu điệu nhún người chào, khác biệt hoàn toàn với hình tượng nữ tướng võ công cao cường hách dịch hôm qua.
“Vất vả công chúa đích thân đón tiếp, ta lấy làm hãnh diện.” Chu Cương Liệt cười hàm hậu.
Vân Nhi dẫn hắn vào trong, những dãy bàn trải dài tăm tắp, cung nữ thái giám bận bịu tới lui, các quan đến sớm tụm năm tụm ba nói chuyện, nhiều công tử tiểu thư theo người nhà cũng đứng chung với nhau.
Tên Nam công tử lúc này mặt mũi bầm dập, răng mất mấy cái, tay băng bó đang như chó liếm đứng nói cười lấy lòng cô Thiên Thành tiểu thư chua ngoa kia cùng một đám con ông cháu cha khác.
Một tên công tử nhìn thấy Chu Cương Liệt bước vào, khều Nam công tử chỉ trỏ.
“Kia chẳng phải tên hán tử đã đánh ngươi ban sáng sao?”
Nam công tử nhìn theo, thấy hình bóng ấy, nỗi sợ trong thâm tâm lại ùa đến, từ nhỏ đến lớn chưa ai đánh hắn ác như vậy a. Hắn vội chạy tới một trung niên, người này áo mão chỉnh tề, mặt vuông, mày rậm, râu lưa thưa.
“Phụ thân, con thấy kẻ đánh con, người mau bắt lấy hắn.” Hắn chỉ về phía Chu Cương Liệt.
Phủ doãn tên đầy đủ là Nam Văn Tái, liếc mắt theo hướng con trai chỉ, một hán tử ăn mặc gọn gàng, người cao to vạm vỡ, rồi quay lại gõ vào đầu con trai.
“Ngươi mù hả, không thấy người đó đi với Vân Nhi công chúa sao? Bắt cái đầu ngươi, tên này ta cũng chưa thấy trong triều đình bao giờ, không biết là nhân vật nào, phải điều tra kỹ, nếu cứng quá thì bỏ qua.”
Nam công tử mặt tái nhợt, vâng dạ lui về. Thiên Thành tiểu thư cũng ngó qua, thấy Vân Nhi công chúa dẫn một nam tử vào, nàng tò mò không biết lai lịch người này như thế nào mà đích thân công chúa yêu quý của Quốc Vương phải ra đón, các quan lại khác cũng thắc mắc tương tự.
Giờ yến tiệc đã đến, bá quan tụ tập đầy đủ, quan nhỏ ngồi tuốt bên ngoài, phẩm cấp càng cao càng ngồi gần Ngai vàng của Quốc vương hơn. Chu Cương Liệt được sắp xếp ngay bên dưới bàn của Quốc vương và Vương Phi, đối diện hắn là Tể Tướng đương triều, cha của Thiên Thành tiểu thư.
Quốc Vương Phát Hạo dắt tay Vương Phi Lý Kiều Trinh và Vân Nhi công chúa ra, ba người ngồi chung một bàn.
Bá quan đứng dậy, chắp tay hô vạn tuế, Phát Hạo ra lệnh bình thân, tất cả ngồi vào bàn, thức ăn và rượu được dâng lên.
Phát Hạo đứng lên vỗ vỗ tay, “Hôm nay là ngày vui, Vương Phi của ta qua cơn nguy kịch, khỏe mạnh trở lại, tất cả là nhờ tài đức của vị Chu Thần y đây, bổn vương cúi đầu cảm tạ thần y.”
Chu Cương Liệt vội đứng dậy thi lễ, “Quốc Vương, chớ làm thế, việc trị bệnh cứu người là trách nhiệm của thầy thuốc, tôi cũng làm tròn bổn phận mà thôi, không dám kể công lao.”
“Thần y thật quá khiêm tốn, gần trăm đại phu thái y không ai nhìn ra bệnh trạng của Vương Phi, ngài không những nhìn ra còn cứu chữa được, bổn vương cảm tạ ngài sao hết, ta tính cho ngài làm chủ Thái Y viện, nhưng Vương Phi nói ngài là thần y chu du khắp nơi không màng chức vị, thật đáng tiếc.” Phát Hạo nghiêm nghị nói.
“Được Quốc Vương khoản đãi như vầy đã là vinh hạnh của tôi rồi, không mong gì hơn, ngài đừng bận lòng.”
Các quan bên dưới xôn xao, thì ra đây là vị thần y đã chữa khỏi bệnh cho Vương Phi, hèn gì được Quốc Vương coi trọng như vậy, ai mà không biết Quốc Vương yêu quý Vương Phi đến nhường nào.
Phát Hạo ra lệnh khai tiệc, giàn nhạc cung đình tấu khúc, một đám nữ vũ công ăn mặc xinh đẹp ca múa, bách quan mời nhau ăn uống, nhiều vị quan cao phẩm hướng Chu Cương Liệt kính rượu.
Lý Kiều Trinh và Vân Nhi ngồi hai bên Phát Hạo cũng nâng ly mời hắn.
Chu Cương Liệt thoải mái ăn uống, nói chuyện, hắn nhìn lên, điểm dâm dục trên đầu Lý Kiều Trinh đạt 30 và Vân Nhi đã hơn 20, các nàng rất có hảo cảm với hắn.
Nội tâm hắn âm thầm vận chuyển, cảm hứng được Nô lệ ấn ký phía trên khe mông Lý Kiều Trinh, khẽ cười dâm.
Hắn lặng yên phất tay dùng Huyễn thuật Man Thiên Quá Hải tạo ảo giác bao phủ khắp bữa tiệc, sau đó đứng dậy bước lên.
Vương Phi Kiều Trinh tuy chếnh choáng men rượu, nhưng thấy Chu tiền bối bỗng đứng dậy giữa bữa tiệc bước về phía mình, nàng ngơ ngác chưa biết phản ứng như thế nào.
“Chu thần y, ngài có gì phân phó? Hay điều gì khiến ngài mất hứng?” Nàng hỏi.
“Hôm qua cứu nàng, ta đã dùng đến Trúc Cơ đan quý giá, không những cứu một mạng của nàng, còn hỗ trợ nàng tấn thăng Trúc Cơ, cũng đến lúc ta đòi chút lợi tức rồi nhỉ” Chu Cương Liệt hướng Kiều Trinh cười cười.
Vương Phi nhìn qua, trượng phu và con gái vẫn ăn uống trò chuyện, bên dưới bách quan cũng đang rôm rả nói cười, không ai nhìn thấy, không ai nghe thấy nàng và tiền bối nói chuyện? Tiền bối này đã dùng pháp thuật gì? Hắn đang ở tầng cấp gì?
Thấy ánh mắt hơi cảnh giác kèm ngơ ngác của nàng, Chu Cương Liệt chắp tay sau lưng, nhàn nhã nói:
“Yên tâm, ta đã tạo ảo thuật che giấu, chỉ có ta và nàng thấy cảnh thực, trong mắt bọn họ thì chúng ta vẫn đang ngồi dự yến tiệc bình thường.”
Kiều Trinh rất bất ngờ, còn có loại pháp thuật này, nàng chỉ là tu sĩ vừa Trúc Cơ, chỉ có lực lượng hơn phàm nhân, pháp thuật cơ bản là cách không ngự vật, tung ra nội kình, chưởng pháp nhỏ, còn chưa có kim đan nên không sử dụng được phép thuật nguyên tố, còn vị Chu tiền bối này phất tay có thể chế tạo ảo giác đánh lừa toàn bộ mọi người, đây là pháp thuật cao siêu bao nhiêu chứ?
Nàng cẩn trọng nhìn Chu Cương Liệt, hơi thẳng lưng lên, “Tiền bối giúp đỡ, vãn bối khắc ghi ân tình, không lẽ ngài vẫn chưa ưng ý với đền đáp của Quốc Vương? Vậy thì dễ nói, vãn bối hứa sẽ tăng phần thưởng lên gấp ba.”
Nghe nàng nói, hắn chỉ cười nhẹ. “Phàm trên đời làm gì có chuyện vô công mà giúp đỡ, cái gì cũng nên có giá của nó, tiền bạc ta cũng không thiếu.”
“Vậy… vậy tiền bối muốn gì?” Kiều Trinh hơi nhăn mày, hình ảnh vị tiền bối đức cao vọng trọng hôm qua giờ tan tành, đây cũng là một tu sĩ vì lợi ích thôi, nếu hắn muốn khống chế Vân Lạc Quốc hay thậm chí làm Quốc Vương, nàng cũng vô sức chống lại.
“Ta muốn nàng.” Chu Cương Liệt chỉ về phía Vương Phi.
Kiều Trinh bất ngờ ngỡ ngàng, hắn đang nói cái gì? Muốn mình? Nàng yên lặng đứng dậy lui người về phía sau.
“Tiền bối đừng nói giỡn.”
Chu Cương Liệt búng tay một cái, cả thân hình Vương Phi bỗng chốc bị định thân, cứng đơ đứng đó, ánh mắt nàng tràn ngập hoảng sợ.
Chu Cương Liệt tiến tới, mạnh bạo ôm lấy thân thể nàng, miệng nàng vẫn có thể nói chuyện, kinh hoảng hô lên.
“Tiền bối, người đang làm gì? Ngươi muốn làm gì? Buông ta ra.”
Chu Cương Liệt nựng cái má nàng, cười dâm, “Làm gì? Tất nhiên là ta muốn cưỡng hiếp nàng rồi, vương phi xinh đẹp, hé hé.”
Kiều Trinh ánh mắt hoảng sợ tột cùng, đây đâu phải tiền bối tu tiên ăn nói hàm hậu, khiêm nhường hôm qua, rõ ràng là một tên sắc ma dâm tặc. Nàng bất lực, nước mắt trào ra, nức nở khóc, nàng vô tình rước phải tai họa vào hại đến Vân Lạc Quốc rồi.
“Ui, đừng khóc, khuôn mặt xinh đẹp này phải cười lên, nàng khóc ta đau lòng lắm.” Chu Cương Liệt đưa miệng xuống liếm lấy giọt nước mắt lăn dài trên má nàng.
“Ngươi, ngươi là ác ma, dâm tặc, thả ta ra, cầu xin ngươi, ta là người đã có chồng, không thể…” Kiều Trinh bất lực van cầu.
Chu Cương Liệt chả quan tâm, ôm chầm lấy thân thể vương phi, tay sờ mó cặp vú cùng mông nàng.
“Hê hê, Vương Phi yên tâm, theo hầu hạ ta, trở thành nô lệ tình dục cho ta là cơ duyên của nàng, ta sẽ khiến nàng mạnh hơn nữa.”
“Ta không cần, van xin ngươi, tha cho ta.”
Kiều Trinh vô cùng bất lực, nàng muốn cắn lưỡi tự sát cũng không thể làm được. Chu Cương Liệt loay hoay cởi áo nàng ra, nhưng bộ trang phục này cầu kỳ hết sức, hắn cởi hoài không được, bực mình, hắn nắm hai vạt áo xé toang ra.
Cả áo khoác ngoài và áo trong trở thành vải vụn, bầu vú to trĩu nặng che giấu phía sau cái yếm tơ vàng, nó to đến nỗi cái yếm không che hết, hai bờ vú lộ ra hai bên. Hắn tiếp tục nắm lấy váy nàng, xé ra, đôi chân dài miên man, bờ mông đẫy đà, cái mu cao ngất phía sau quần lót lộ hết ra.
Ánh mắt Kiều Trinh tràn đầy xấu hổ, giãy giụa, nhục nhã, đau đớn, nàng bị một tên dâm tặc xé toang quần áo bại lộ da thịt trước mặt chồng, con gái và cơ số bách quan ở dưới. Họ vẫn không thấy gì, vui vẻ ăn uống hát hò.
Chu Cương Liệt liếm mặt nàng, cắn nhẹ vào vành tai, môi hắn tìm đến môi nàng, ngậm lấy và hôn, lưỡi hắn bá đạo tìm vào trong, tách hai hàm răng cố gắng cắn chặt của nàng ra, đuổi theo cái lưỡi đinh hương, quấn lấy nó, nút lưỡi nàng, Kiều Trinh muốn cắn đứt lưỡi hắn nhưng không được. Lần đầu tiên có người đàn ông hôn nàng mãnh liệt như vậy.
Kế tiếp, hắn liếm xuống cổ, giật phăng cái yếm xuống, bộ ngực bạo mãn bại lộ hoàn toàn.
“Không”, nàng vô vọng hét lên.
Cặp vú quá cỡ, vểnh lên đầy kiêu hãnh, hai núm vú thụt vào trong, hai tay hắn nắn bóp, thật đã tay, ngón tay khều khều kích thích hai núm vú, chúng trở nên to và săn cứng, thò ra ngoài. Chu Cương Liệt há miệng ngậm đầu vú Kiều Trinh, bú nút chụt chụt, một tia sữa chảy ra, hắn uống hết vào.
Kiều Trinh đỏ bừng mặt, sao mình lại chảy sữa, nàng đã dứt sữa từ lâu rồi mà.
Hắn ôm lấy vòng eo thon gọn, thò lưỡi liếm cái lỗ rốn nàng. Hắn bế nàng lên, đặt trên bàn, sờ mó hai chân trần, rồi liếm từng ngón chân, liếm lên tới đùi. Liếm luôn cả gò mu cao múp phía sau lớp quần lót, rồi cởi nó ra.
Kiều Trinh xấu hổ tột cùng, nàng đã hoàn toàn khoả thân trước mặt toàn trường, nếu có ai nhìn thấy, nàng sống không nổi.
Mu lồn múp rụp, thảm cỏ đen mượt cắt tỉa gọn gàng, dưới một chút là hai mép môi đỏ mọng, che lấy môi nhỏ bên trong, hắn nâng háng nàng lên, nhìn kỹ.
“Quả là cái lồn của mỹ nhân Vương Phi, chăm sóc rất kỹ nha.” Hắn buông lời thô tục, thè lưỡi liếm dọc khe lồn nàng, Kiều Trinh nhắm chặt mắt, không dám nhìn, một cảm giác nhồn nhột, hắn liếm tới đâu nàng nổi da gà tới đó.
Vạch hai mép môi ra, cái hột le nhỏ nhắn e ấp phía trên, hắn đưa răng cắn lấy kéo ra khiến nàng giật thót, “Ư…” vô thức rên lên một tiếng, sau đó hoảng hồn ngậm chặt miệng.
Chu Cương Liệt tiếp tục bú liếm, thò lưỡi vào sâu trong lỗ lồn mà khuấy đảo, cơ thể nàng phản ứng theo bản năng, dâm thủy ứa ra, hắn quệt lấy đưa đến trước mặt nàng, cười haha.
“Miệng thì nói không muốn, nhưng cơ thể nàng đã phản bội nàng, xem này, nước lồn chảy lênh láng thế này, nàng đã nứng lắm rồi phải không? Con dâm nữ.”
Kiều Trinh mở miệng chối đây đẩy, “Không, là do ngươi, ác ma, ngươi chết không được tử tế.”
Chu Cương Liệt đặt nàng ngồi giữa bàn, hai chân dang rộng ra, khoe toàn bộ vú lồn trước chư vị bách quan bên dưới. Hắn cũng nhanh nhẹn cởi hết quần áo, trần trùng trục, con cặc to lớn ngạo nghễ cương lên.
Sau đó hắn đặt Kiều Trinh quỳ xuống, gác con cặc lên mặt nàng, cười đê tiện.
“Nãy giờ ta bú liếm cho nàng rồi, đến lúc nàng phục vụ nó cho ta.”
Nàng lắc đầu, nhắm tịt mắt lại, sao mình có thể so sánh dương vật của người đàn ông khác với chồng mình như vậy chứ.
Chu Cương Liệt giải một phần định thân cho nàng, cọ đầu khấc vào má nàng, quẹt qua mũi nàng, ấn vào bờ môi mọng, Kiều Trinh quay đầu đi, miệng mím chặt không chịu khuất phục, mắt nàng ngấn lệ.
“Tốt nhất nàng nên ngoan ngoãn nghe lời, đây sẽ là cơ duyên tốt đối với nàng, còn không, con gái nàng cũng không tệ nha…” Chu Cương Liệt buông lời đe dọa, trần truồng lững thững đi tới trước mặt Vân Nhi công chúa.
Kiều Trinh mở mắt nhìn thấy, hoảng hốt tột độ. “Không, đừng đụng tới con bé, van cầu ngươi.”
Hắn cười hề hề, “Chỉ cần nàng nghe lời, khuất phục trước con cặc của ta, ta sẽ tha cho nó.”
“Ngươi là đồ ma đầu ác độc, chết không được yên.” Kiều Trinh buông lời cay độc mắng hắn.
“Hừ, nữ nhân, dám mắng ta.” Chu Cương Liệt nâng cằm nàng lên, lấy cây gậy thịt vả vào mặt nàng.
“Mau chắm sóc nó, bằng không ta chơi cả hai mẹ con nàng.” Hắn ra lệnh, đưa con cặc tới trước miệng nàng.
Kiều Trinh bất đắc dĩ, khẽ chu miệng hôn lên quy đầu, sau đó run rẩy le lưỡi ra liếm nhẹ, nàng liếm láp một lúc, cảm thấy hương vị con cặc xộc vào mũi, cũng không tệ lắm.
“Há mồm ra, bú nó đi.” Chu Cương Liệt ấn đầu khấc vào môi nàng, Kiều Trinh xấu hổ há to miệng để quy đầu tiến vào. Nàng mút liếm, nút nhè nhẹ. Dần dần, nàng bắt đầu quen với con cặc này, bú liếm cũng điệu nghệ hơn, nàng liếm dọc thân cặc, ngậm lấy hai hòn dái to, rồi lại bú mút quy đầu, tay sục nhẹ.
Trong Điện Chính hòa, Quốc Vương và văn võ bá quan vẫn nâng cốc vui vẻ, nói cười say sưa, đâu có biết vị Vương Phi xinh đẹp của họ đang quỳ dưới háng vị Chu thần y kia mà bú con cặc của hắn.
Chu Cương Liệt ghì đầu nàng, đâm con cặc vào tận họng, Kiều Trinh mắt trợn ngược, nước dãi chảy ra, hắn bắn hết tinh trùng vào sâu trong cổ họng nàng, lúc rút ra, Vương Phi ôm miệng ho sặc sụa, tinh dịch nhiều quá trào ra cả mũi và miệng nàng.
Hắn bế lấy vị Vương Phi này lên, tới trước mặt Phát Hạo, ẵm nàng dạng rộng hai đùi ra, khoe trọn cơ thể ngay trước vị Quốc Vương, hắn từ phía sau, con cặc vẫn sừng sững sau khi bắn, đặt quy đầu vào đúng khe lồn nàng.
Kiều Trinh vừa lấy lại thần trí, hoảng hồn trước tư thế này, nàng đang bị một tên dâm tặc bế lên, hắn muốn đụ nàng trước mặt người chồng yêu quý của nàng.
“Không, xin ngài… đừng… đừng làm như thế… tha cho ta… tha cho ta… á… ư…”
Chu Cương Liệt không thèm quan tâm, “ót”, hắn mạnh bạo đâm một phát lút cán vào lỗ lồn nàng.
“Á trời ơi… mau rút ra… đau quá… nó to dài quá… không vừa đâu… ngài xé rách ta ra mất… đừng… van xin ngài… làm ơn tha cho ta… hu hu…”
Kiều Trinh hét toáng lên, rên la bài hãi, tên dâm tặc này không hề biết thương hoa tiếc ngọc, hắn đâm con cu vừa dài vừa cứng thấu tận tử cung nàng, vừa đau đớn về thể xác, vừa nhục nhã vì bị người ta đụ ngay trước mặt chồng, nàng oa lên khóc huhu.
“Haha, sảng khoái, la to lên, hét to lên, có kêu rát họng cũng không ai cứu được nàng đâu. Mau nhìn, tên Quốc Vương này còn cười vui vẻ nâng ly khi nàng bị ta đâm vào lồn kìa.” Chu Cương Liệt khoái trá vì chiếm đoạt được vợ người ta.
Hắn tiếp tục nắc đều đều, kéo hông nàng lên rồi dập xuống liên hồi, Kiều Trinh vừa rên la, vừa khóc lóc van xin hắn.
Hắn đặt nàng nằm lên bàn, giữ lấy hông rồi ra sức dập liên tục, tay thò lên bóp cặp vú sữa bò của nàng. Tuy Kiều Trinh hận hắn thấu xương, nhưng phản ứng cơ thể thì trái ngược với tâm lý của nàng, đầu vú săn cứng, bên dưới tử cung bị va chạm liên tục, nước dâm tuông trào ra ướt đẫm khiến con cặc dù to nhưng vẫn ra vào mượt mà.
Kiều Trinh lúc đầu còn đau đớn, nhưng khi đã dần quen với kích cỡ con cặc hắn, nàng từ từ cảm thấy tê dại, rồi sung sướng, nàng cố gắng giữ bình tĩnh, mím chặt môi, nhưng vẫn rên ư ử trong cổ họng.
“Haha, tưởng nàng trinh liệt lắm, yêu thương chồng lắm, hóa ra cũng chỉ là con đĩ dâm đãng, coi nước nàng ra kìa, đỡ lấy này, ta sẽ ra hết bên trong lồn nàng.”
Nghe hắn nói, nàng hốt hoảng la lên, “Không, cầu xin ngài, đừng, đừng ra bên trong, tôi có bầu mất, đừng…”
Hắn đâm một phát lút cán, quy đầu chen vào tử cung, xuất hết tinh vào, Kiều Trinh hét lên trong tuyệt vọng, “Ra rồi, nóng quá, nhiều quá, huhu”.
Chu Cương Liệt bế nàng lên tới trước mặt Phát Hạo, “Mau nói, nói gì với chồng nàng đi.”
“Phu quân, thiếp xin lỗi, thiếp rất yêu ngài, nhưng hôm nay thiếp lại bị người ta cưỡng hiếp, hắn bắn vào trong thiếp, còn làm thiếp ra nữa, thiếp là con đàn bà hư hỏng không biết xấu hổ.” Kiều Trinh che mặt nói.
“Haha, đúng là con đĩ trời sinh nha, kể từ nay, nàng là nô lệ tình dục của ta, mau gọi chủ nhân.” Chu Cương Liệt khoái chí vì đạt được mục đích.
“Chủ… Chủ nhân…” Kiều Trinh quỳ dập đầu, điểm dâm dục trên đầu nàng đã đạt 60, cái ấn ký nô lệ sáng lên một góc.
“Hử, mới được một góc thôi sao, thế thì tiếp tục địt, địt tới khi nào nàng không thể sống thiếu con cặc nữa.”
Hắn đặt nàng bò dưới nền, tính từ phía sau đút vào chơi kiểu chó, Kiều Tr